Bonjour, chéri, j'ai fait
le petit déjeuner. Tu as bien dormi ?
Oui... Oui.
J'ai fait un rêve vraiment bizarre.
Ah bon, mon chou ?
Tu me larguais et j'emménageais avec
une fille que je connaissais à peine.
Je te larguais ?
N'importe quoi !
Tim !
Merde !
Fils de pute !
Tim ! J'essaye vraiment de bosser.
Pourquoi tu me dis ça ?
Je peux pas me concentrer avec
ce cirque, il est temps qu'on déballe.
- J'ai déballé.
- Vraiment ?
Je parle pas de ta chambre.
Le salon est commun,
il y a des choses à toi aussi.
Oui, en dessous des tiennes.
Débarrasse et je ferai le reste.
- J'ai du boulot.
- Alors action !
Je t'ai jamais vue derrière
cette machine plus de 2 min.
- Où tu veux en venir ?
- Au fait que tu évites de travailler.
Ah ? Vraiment ?
Je pense juste qu'on devrait faire
un genre de tableau des corvées.
- OK.
- Établir un équilibre domestique.
On doit s'habituer l'un à l'autre.
On se connaît pas tant que ça.
JOURNAL
C'est vrai.
Pour que cette cohabitation fonctionne,
on doit faire notre possible
pour rendre notre vie quotidienne
aussi facile et plaisante que possible.
OK ! Regarde, j'approuve.
Je m'en occuperai, alors.
Dacodac.
Bien.
Je vais diviser entre la cuisine,
le salon et...
C'est parti.
T'inquiète, c'est moi.
Comment ça se présente ?
Bien.
J'ai travaillé combien de temps ?
- Deux minutes trente.
- Merde.
- J'ai une idée.
- Quoi ?
- Ça va te plaire.
- Il faut que je continue.
C'est important, Daisy. Crois-moi.
Je suis content qu'on l'ait fait.
C'était nécessaire.
Inévitable. Ça devait arriver
tôt ou tard, et tôt c'est mieux.
La tension serait devenue intenable
si on avait laissé traîner.
Tu m'étonnes.
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?
On devrait détartrer la théière.
- Cochon, va.
- Avoue que t'aimes ça.
C'est parti.
Tim, qu'est ce que tu fais ?
On fait des soldes
sur les X-Men au magasin.
Bilbo veut que je dessine
Wolverine lacérant les prix
avec ses griffes en adamantium.
- Je fais aussi un poster...
- C'est bon !
Mes lunettes !
Où sont mes lunettes ?
Bon.
Faisons une fête !
Une pendaison de crémaillère.
- Quoi ?
- Ça sera bien !
Je pourrais faire les invitations
en plastique et papier alu.
On peut inviter Marsha et Brian.
- Bon, d'accord. Quand ?
- Ce soir !
Ce soir ?
Ça fait tard pour les inviter.
Mais non, j'appellerai mes copains,
ça sera comme la Factory de Warhol :
artistes, écrivains,
musiciens, clochards,
à discuter et se détendre dans la
nouvelle piaule branchée de Londres.
Le top du top !
Une boule à facettes !
Je pourrais la faire en alu !
D'accord.
- Mais ta chambre est le vestiaire.
- Ça marche !
Virons ce vieux truc du chemin.
Si on la fait, ils viendront.
J'ai dit oui !
Lâche-moi !
Vacances de quoi ? On aurait tous
des super vacances, hein ?
Bonjour. Tout va bien ?
Les ados, hein ?
C'est pas une ado,
c'est un diable en bonnets A !
Nous, aimable groupe de jeunes adultes,
inoffensifs et insouciants,
nous donnons une fête ce soir,
très petite, très calme.
Amber et vous êtes les bienvenues
pour vous entretuer chez nous.
Elle ne viendra pas,
elle donne aussi une fête ici ce soir.
Vous êtes sûre
que vous voulez de moi ?
Bien sûr ! Ce serait génial !
Brian sera là ?
J'espère, Tim est allé lui demander.
- Vous l'aimez bien ?
- Il est pas mal.
De sacrées jambes.
- C'est qui ?
- Papa Noël.
- Oh, c'est toi.
- Tu croyais que c'était qui ?
Daisy veut une pendaison
de crémaillère ce soir,
elle m'a envoyé te demander
si tu voulais venir.
- Marsha vient ?
- Je sais pas, elle est allée demander.
Qu'est-ce qui se passe
entre Marsha et toi ?
- T'es au courant de l'affaire ?
- Quoi ?
Je suis occupé, Tim,
je peins un triptyque.
- Comment ça s'appelle ?
- Mauvais sandwich.
- Ah bon ?
- Oui.
C'est un tableau sur la violence
dans son immédiateté,
l'immédiateté de l'évènement,
un rendu synchrone de trois
expressions explosives, agressives.
- Il y aura des filles.
- Vraiment ?
Ça roule ?
Je doute qu'on ait besoin d'un videur,
ça va être vraiment petit.
Bon... D'accord, amènes-en un.
Amène le Beretta.
Non, le Glock 17,
c'est mon préféré.
OK, à tout à l'heure.
Tu étais où ?
Avec Marsha.
C'est quoi, un Glock 17 ?
Un revolver. T'as parlé avec Marsha
pendant quatre heures ?
Tu savais que son mari était batteur
pour Status Quo ?
- Qui amène une arme ?
- Mike.
Vous avez parlé de ça pendant 4h ?
Pourquoi Mike amène
une arme à la fête ?
Sécurité. Tu crois qu'elle a
des doutes sur nous ?
Je ne pense pas.
On n'a pas besoin de sécurité,
c'est pas une rave.
Non, mais c'est comme un doudou,
une couverture sécurisante, tu vois.
On doit toujours se tenir la main
dans le couloir ?
- Pas si tu ne veux pas.
- J'ai pas dit ça.
On pourrait peut-être arrêter
les faux cris de copulation.
Dommage.
Mon amie Twist vient.
Tu vas l'adorer, elle est géniale.
Intelligente, marrante, talentueuse,
marrante, marrante, intéressante.
Laisse tomber. Elle est bonne ?
Elle a couru un demi-marathon
pour le "Télé-mode".
T'as pu médiatiser un peu la soirée ?
- Oui.
- Qui ?
- Le livreur de journaux.
- Joli.
Et toi ?
Avec le Skaterama
à l'East Finchley Uberbowl
et le congrès des Tripodes à Swindon,
la plupart de mes potes sont pris.
T'inquiète pas Tim, ça sera bien.
Je vais essayer quelques vêtements.
- Allô ?
- Bonjour, Daisy est là ?
Attends, elle s'habille.
Daisy c'est ton petit copain !
Richard !
- Qu'est-ce qu'il voulait dire ?
- Par quoi ?
Que tu te rhabillais ?
On fait une pendaison de crémaillère,
j'essayais des tenues.
- Je vois.
- Comment ça va ?
C'est quoi, ça ?
Daisy, j'entends des bruits !
Pas maintenant !
Je vois ça comme un hommage
à Christo, l'artiste.
Je vois ça comme du gâchis
de Baco, l'aluminium.
C'est la fête !
Musique. Musique !
Faut chauffer l'ambiance.
Chauffer l'ambiance,
chauffer l'ambiance.
Cassette de fête. C'est parti.
Allez !
Ne mange pas trop,
il y a plein de gens qui arrivent.
Brian, tu veux des glaçons ?
Allez !
Viens prendre des glaçons !
Bon sang, j'y comprends rien !
Je l'ai dégivré y a pas longtemps.
Il bouffe de l'électricité
et givre très vite.
J'ai mis un demi-Magnum,
je peux plus le sortir maintenant.
- C'est comme s'il avait une...
- Conscience.
Salut, Mike.
- Bonjour.
- Salut, on cherche la fête.
- Oui, entrez.
- Vous êtes le père d'Amber ?
C'est au dessus.
Je crois que vous avez raté
les marionnettes.
Va chier !
- Qu'est ce qu'elles ont dit ?
- "Va chier".
Je sais ce qu'elles ont dit, Mike !
Sale petite vache.
Avec ses cheveux violets et
son alcopop, genre, "Bonjour".
Pardon. Mon meilleur ami, Mike.
Bonjour, Mike.
Je suis Daisy, enchantée.
Sergent Mike Watts. Avec moi,
ça monte, et ça descend aussi sec.
- Vous avez amené quelque chose ?
- Oui, une mine.
D'accord.
Je vais la mettre en lieu sûr.
Artiste, écrivain...
- Mike.
- Tu savais qu'Amber faisait une fête ?
On va leur montrer.
C'est quoi ? C'est pourri !
On devrait écouter des tubes récents,
du bon son, des grosses basses.
Et j'ai l'air con, à dire ça !
Twist ! Salut !
Tu es superbe !
Et on voit ton ventre.
Les grosses sont "in" cette saison.
Tant mieux pour toi !
Tout le monde,
voici mon amie, Twist.
Twista, tu veux quoi ?
Je devrais pas boire
à cause de la levure.
Mais soyons folle,
donne-moi un spritzer.
Ou je peux mettre ma pèlerine ?
La chambre de Daisy est le vestiaire.
Elle est géniale, non ?
Elle est géniale,
elle est trop marrante !
Vous avez chacun votre chambre ?
- Non.
- Oui.
- On s'est disputés.
- Daisy ronfle.
- Je ronfle !
- Comme un cochon !
- Lui, c'est un porc qui sue.
- C'est toi, le porc ! Je ronfle pas.
C'est pour ça qu'on fait
chambre à part.
Exactement.
On n'est pas un couple.
Toi alors ! Blagueuse.
C'était pas mal.
Non, en fait...
On n'est pas un couple.
On a menti pour avoir l'appart.
Mais on aime vraiment ici.
- Donc pitié, surtout ne dis rien à...
- Marsha !
Bonsoir !
C'est moi, la zarbi du dessus !
- Je suis en retard ?
- Non !
Bonsoir, Brian.
Twist...
Marsha, voici Twist.
Elle est dans la mode.
Marsha est une... propriétaire.
- Bonjour.
- Quelle tenue intéressante.
Merci. J'ai voulu faire
un effort pour ce soir.
Je vois tout à fait
ce que vous avez essayé de faire.
Merci.
Et ça, c'est Mike.
Et il est... un Mike.
Où dois-je mettre ma veste ?
Pas de panique.
Je vais la mettre dans la chambre
de Tim et Daisy.
Si j'étais toi, je ne m'en ferais pas.
Tu es bien comme ça.
Tu peux manger ce que tu veux
et sans te préoccuper de grossir.
J'aimerais bien avoir plus de choix.
On peut pas faire confiance
à ces magasins bio.
C'est arnaque sur arnaque.
Exactement ! Arnaque sur arnaque.
La diabolique main du capitalisme
met un gant de jardinage
pour te prendre ton argent
au nom de la conscience globale.
La gérante à des yeux bizarres,
elle pue l'ail et ressemble
à une crotte à perruque.
Avec l'argent qu'elle se fait, elle
pourrait se payer une nouvelle brosse.
Ou un t-shirt, je sais pas, moi.
En tout cas,
c'est un bel appartement.
Il sera encore mieux quand vous aurez
déballé et nettoyé un peu.
C'est fait, en fait.
Tim a l'air gentil et sympa, dis-moi.
Allez, Daisy. Arrête de te voir
comme une grosse ratée toute laide.
Tout va bien se passer.
Bien.
Que fais-tu dans la vie, Brian ?
- Il peint.
- Ah oui ? Quel genre de choses ?
Dis-lui, Brian.
Colère.
Douleur.
Peur.
Agressivité.
Je vois exactement
ce que tu veux dire.
Ah bon ?
Oh, Time Warp !
"Oh, Time Warp !"
Oh, Time Warp ?
Cette fête est trop pourrie.
- Ah bon ?
- T'as bien vu.
J'assurais la sécurité à la porte.
- Des problèmes ?
- Non.
Désolé.
Tu crois qu'on devient vieux ?
Tout le monde devient vieux.
Sauf mon cousin Adam.
Qu'est ce qu'il a ?
- Il rajeunit.
- L'enfoiré. Qu'est-ce qu'on fait ?
On peut rien faire,
le gouvernement garde ça secret.
Je parle pas d'Adam !
Je parle de maintenant.
Tu veux retourner à ta fête ?
Ils passent Time Warp,
je déteste Time Warp.
- Daisy aime bien.
- Et alors ? Je déteste.
C'est de la perversion en sachet pour
les comptables frustrés et les étudiants
qui abusent des posters de Betty Blue,
Blues Brothers et Blue Velvet
sur leur putains de murs bleus !
- C'est juste une chanson.
- Je m'en fous ! Je la déteste.
Je veux pas l'entendre à une fête,
encore moins la mienne !
Mon Dieu, Tim ! Calme-toi.
On est tous dans l'art et les médias.
J'écris un scénario en ce moment.
Qui a pour titre...
"Guacamole... fenêtre."
Tu serais super
pour le rôle principal.
Tu en veux un ?
Non, il vaut mieux pas.
D'accord, je prendrai la moitié.
C'est un Mentos.
Oui. Je prendrai la moitié...
du Mentos.
Tu vas arrêter ?
Fais attention.
Désolé que l'armée t'a refusé,
c'est pas de ma faute.
Quand bien même,
c'était il y a longtemps.
Je m'en souviens encore, Tim-Tim.
C'est pas le moment !
On fait quoi ?
- On pourrait se gifler un peu.
- Je suis pas en forme.
On pourrait aller à la fête d'Amber.
- Quoi ?
- Amber, la fille du dessus.
Tu veux squatter la fête d'Amber ?
Je sais pas,
ça grouillera de filles ados.
Et c'est bien !
Vous avez de la gnôle ?
Il nous faut plus de bières.
Tu fais quoi, là ?
- T'es qui ?
- Le livreur de journaux.
- Daisy, il a un appareil.
- Je croyais que c'était un piercing.
Viens en haut, c'est génial,
il est 2h30, ça commence juste.
Je sais pas...
- Y a des trucs inimaginables, en haut.
- Et notre fête ? Les crudités ?
Justement, Daisy, tu vois pas ?
Quoi ?
Les crudités, Time Warp, le livreur.
On n'est pas nombreux,
mais on s'amuse bien, non ?
C'est une fête, on s'éclate.
On s'éclate pas !
C'est même pas une fête.
Daisy, le temps des crudités viendra.
Mais pas maintenant.
Il a raison, Daisy.
Il n'y a plus rien pour nous, ici.
Viens avec nous !
Oui, Daisy.
OK.
Regarde-les.
Elles sont toutes tellement minces.
Bonsoir ?
Traduction + resynch : cake.
Version 2 : Nathbot