Je suis désolée!
Je suis touché!
Je suis aveugle!
Buffy!
Amber.
Je savais que ce jour arriverait.
Enfin. Il fallait bien qu'elle parte un jour.
J'ai rencontré cette fille quand je voyageais,
son père devait aller à la guerre,
mais il était estropié.
Et comme ses parents n'avaient pas
voulu l'avoir,
non pas que tu n'as pas voulu avoir Amber,
mais elle était différente,
un genre de garçon manqué...
Donc elle a volé l'armure de son père
et elle est allé à la guerre à sa place
et ils ont gagné grâce à elle.
C'est Mulan.
C'est son nom, oui. Tu la connais?
C'est un film de Disney.
Un film de Disney. Oui.
Et y a une chanson dedans...
qui dit qu'elle a envie de
se regarder dans un miroir...
Et voir son vrai reflet
Je pense qu'Amber se sent
un peu comme ça.
Comme Mulan?
Ouais.
C'est Eddie Murphy qui fait la voix du dragon.
Pour moi, c'est son troisième meilleur film.
Vous voulez quelque chose à boire?
C'est un peu tôt pour ça, non?
Ouais, allez, vas-y.
Je pensais plus à du thé.
Tu t'inquiètes pour Amber?
Nan. Elle parle trois langues et elle a
un diaphragme. Ca ira. Santé.
Tu es aveugle!
Tu comprends rien du tout!
Tu n'étais pas là au commencement.
Tu ne sais pas combien c'était bon.
Combien c'était important.
C'est tout ce que c'est pour toi.
Des effets pyrotechniques prétentieux
dans une pub pour des jouets.
Les gens comme toi me rendent malades.
Qu'est-ce qui va pas chez toi?
Alors, je m'en tape si t'as économisé
toutes ces pièces de 50 centimes.
Prends ton argent de poche et tire-toi!
Quel noeud.
Tim, je peux te voir dans mon bureau?
Oui.
Assieds-toi, Tim.
- Un Twiglet?
- Il vaut mieux pas.
J'étais comme toi dans le temps.
Le cheveux blonds. Une petite barbe hérissée.
Des oreilles d'enfants.
Plein de culot et de foutre.
J'ai laissais mes principes s'interposer
par moment.
Un fois j'ai mis mon poing
dans la gueule d'un mec
qui avait que Hawk the Slayer
était de la merde.
- Un bon point pour toi.
- Merci.
Mais là n'est pas la question.
Le problème, c'est que
je défendais l'heroic fantasy
avec une totale intensité,
alors que j'aurais du dire,
"Papa, t'as raison."
Donnons une chance à Krull
et on en reparlera plus tard.
La Menace Fantôme c'était
il y a 18 mois, Tim.
Je sais, Bilbo.
Mais... ça fait encore mal.
Le gamin a apporté une figurine Jaja.
- Les gosses aiment Jaja.
- Pourquoi?
Et les Ewoks?
C'était de la merde.
Mais tu te plains pas d'eux.
Jaja Binks fait passer les Ewoks
pour ce putain de Shaft.
- J'en ai assez, Tim.
- Bilbo.
Je sais ce que tu ressens, vraiment.
Mais ça peut pas continuer.
Qu'est-ce que tu essaies de dire?
Je vais devoir te laisser partir.
J'ai cru que tu voulais me virer.
J'étais genre....
Regarde.
Bon, Daisy. Je vais au boulot.
Je serai de retour
dans une heure ou deux.
Mike.
Mike!
T'as de l'argent?
Si tu veux dire de la vraie monnaie, non.
J'étais sûre d'en avoir,
mais on dirait qu'il a disparu.
Oh, je vois, mais, je dois m'en aller.
Tu l'aurais pas emprunté, par hasard?
Tu sais, en fouillant dans mes poches et...
- Tu veux dire volé?
- Désolée. C'était très mal dit.
- Tu l'as volé?
- Non!
Pardon. Non, t'as raison.
Passe une bonne journée.
Merci.
Mike, tu fais quoi comme travail?
Je t'ai jamais demandé.
Si je te le dis,
il faudra que je te tue.
Quoi, c'est secret?
Non.
Salut, Bri.
C'est parti.
Qu'est-ce qui est parti?
- J'arrive plus à peindre.
- Bien sûr que si. Tu es très doué.
Mon esprit est vide. Je n'ai
rien peint depuis des mois.
Je ne sais pas ce qui cloche.
Tu devrais peut-être essayer
d'appréhender la toile différemment.
C'est ce que j'ai fait.
Comment tu fais sauter
un blocage mental, Daisy?
Et bien, en fait
j'ai beaucoup de chance de ce côté-là.
Je souffre rarement du blocage de l'écrivain.
- Je suis extrêmement prolifique.
- Tu as beaucoup de chance.
Oui, je sais.
T'as de l'argent, Brian?
Je dois pointer au chômage
et j'ai pas assez pour payer le bus.
Pourquoi tu vas pas à la banque?
S'il vous plait, juste un billet de dix!
J'ai pas de compte.
Ils l'ont fermé. Je suis vraiment inquiète.
J'ai pas pointé depuis trois mois.
et je leur ai pas dit que je partais en voyage.
Je suis sûr que ça ira.
Ce sont des gens raisonnables.
S'il vous plait! Juste un billet de dix.
Tim?
Tout va bien?
Oui! Pourquoi?!
Comme ça.
J'ai perdu mon boulot.
Quoi?
Pourquoi?
Pas La Menace Fantôme.
- Je ferais mieux d'y aller.
- D'accord, Bri.
Bonne chance pour ton blocage.
Oh, y a une lettre pour toi.
Merci. Désolé pour ton travail, Tim.
Ouais. Désolé pour ton oncle, Brian.
Allez, mon gros. C'est pas comme
s'il t'avait jamais renvoyé avant.
C'est un type raisonnable.
Si tu lui parlais tu pourrais arranger ça.
Je crois pas. Quelqu'un
passe l'entretien cet aprèm.
Bon, ce qui est sûr,
c'est qu'il sera pas Tim Bisley.
Bien, tout semble bon.
Vous pouvez commencer quand?
Allez, Tim.
Il y a d'autres boulots.
Et puis , pour ta bédé?
Je suis certaine que l'industrie
de la bande dessinée
cherche désespéremment
un oiseau mutant géant
avec des griffes spéciales.
Il faut juste tenter ta chance.
- Ouais, ben, j'ai peur.
- De quoi?
Rien.
Allez. Je dois pointer au chômdu.
Pourquoi tu viens pas avec moi?
OK.
Tu m'avances le bus?
- OK.
- Ouais.
Tu as un don très spécial.
Tôt ou tard ça te rapportera
un tas d'argent.
Ouais, merci, Daisy.
J'aimerais bien avoir un autre don
en cas de besoin.
Cher Brian, j'espère
que tu es en bonne santé
et que tu ne trouves pas
la vie d'avocat trop stressante.
Malheureusement, j'ai de mauvaises nouvelles.
Ton oncle Kevin est mort
dans son sommeil la semaine dernière
au volant de sa voiture sur la M4.
On espère que trouvera le temps
dans ton emploi du temps chargé
et que tu viendras à l'enterrement,
jeudi prochain.
Je t'aime très fort, Maman.
J'ai peur.
Qu'est-ce que tu vas dire?
Je dirai que j'étais malade
et je vais pleurer.
- C'est pour toi. Nouvelles demandes.
- Où? Ah, ouais. 0K.
- Bonne chance.
- Toi aussi.
Bonjour. Je suis Daisy Steiner.
J'avais rendez-vous à 10h30.
Je suis en retard.
Daisy Steiner, vous devez prendre
un formulaire AB sur le présentoir
et faire la queue.
Combien de temps je devrais attendre?
Désolé, je ne comprends pas.
Remplissez juste le formulaire.
Depuis combien de temps
êtes-vous au chômage, Mr Bisley?
A peu près une heure et demie.
Avez-vous cherché du travail?
Non.
Pourquoi avez-vous quitté votre dernier emploi?
- J'ai été viré.
- Pourquoi?
Différence d'opinion.
La Menace Fantôme.
Ouais.
Vous n'avez pas aimé?
Non.
Bon, laissez-moi ça.
Je vous trouverai de l'argent d'ici quelques jours.
Allô.
Brian, c'est moi.
Bonjour, moi.
Comment ça va?
Très bien, merci.
Tu me manque.
Je me manque, aussi.
Ca te dit d'aller boire un verre plus tard?
Oui, merci.
Je pourrais dormir chez toi.
Je travaille pas demain.
On pourra rester au lit toute la journée.
Alors n'oublie pas de laver tes draps.
Bien.
Et ton pénis.
OK.
Salut
Ah, non. C'est le formulaire Ab.
Il vous faut le AB, B majuscule.
Mais... Quoi?
Ca fait une heure que je suis là.
Juste à côté, sur le présentoir.
C'est celui-là?
Ok. Vous voulez pointer.
Oui.
La dernière fois c'était il y a trois mois.
Qu'est-ce que vous avez fait depuis?
J'étais malade.
Vous avez une ordonnance?
Non, je l'ai perdue.
Ecoutez, ça devrait pas poser problème,
je veux juste un peu d'argent.
Vous me donniez toujours
de l'argent avant.
Vous êtes sûre de ne pas être partie en vacance?
Moi? Mon dieu, non. Je ne pourrais pas
me l'offrir. Pas avec mon revenu.
Alors, c'était comment Saïgon?
Je pas parler vietnamien. Moi anglaise.
Rejeté
- Espèce d'...
enfoiré!
Qu'est-ce que je peux dire? Elle m'aime bien.
Comment je vais payer le loyer?
T'as qu'à écrire des articles.
C'est pas aussi facile, Tim.
Je peux pas sortir
un autre Soins de la peau: à faire
et à ne pas faire à partir de rien.
Pourquoi pas?
Peut-être que la pauvreté
va t'inspirer.
C'est pas si mauvais.
Mike nous donne un peu d'argent
à chaque fois.
Et s'il veut déménager?
Ca risque pas pour le moment.
Il est heureux.
C'est pas comme si on allait lui faire
une meilleure offre
le temps qu'on rentre, pas vrai?
Mike, tu veux...
Qu'est-ce que tu fais?
Marsha m'a gentiment proposé
de me louer une chambre,
ce que j'ai dûment accepté.
- Mais Mike...
- Non, non.
C'était très gentil
de me laisser rester,
mais maintenant que tu es de retour,
il vaut mieux que je parte.
Mais on aime t'avoir ici.
Ca va. Je suis juste à l'étage.
On se verra tous les jours.
On aura une raison de se servir
de nos walkie-talkies
sans avoir à aller au parc.
- Prêt, Mike?
- Je suis à vous dans une seconde.
Alors, voilà. Mon nouveau pensionnaire.
L'autre, je le voyais à peine.
Oui, Brian passe beaucoup
de temps avec Twist.
Je veux dire, je la vois plus.
Mais quelquefois je l'entends.
Ouais, il était là tout à l'heure.
Je crois qu'il traverse une sorte de
crise créative.
Ca lui apprendra à trop danser le twist.
On y va, Mike.
J'ai hâte d'avoir un grand gaillard à la maison.
Qui ça?
- Toi, mon con.
- Oh, d'accord.
Il est marrant, pas vrai?
Des idées?
Faut que j'achète des piles
pour mon walkie-talkie.
Non ,pour notre situation.
On est au chômage tous les deux.
J'ai aucun salaire.
On a besoin d'argent.
Comment je pourrai m'acheter
tous ces magazines de carrière sinon?
Je vais trouver un travail.
Pourquoi? T'es inscrit maintenant.
T'as pas besoin.
J'aime travailler, Daisy.
L'odeur de l'encre,
le goût du biscuit.
Conseiller les p'tits jeunes.
Les gens comme toi me rendent malades!
Ouais, ouais. Comme moi.
J'adore travailler.
J'ai été barmaid une fois. J'adorais ça.
Tout le vacarme du bar surchargé.
Vous pouvez me servir, s'il vous plait?
Va te faire foutre.
Que peut-on dire?
On est bons avec les gens.
- Absolument.
- C'est ce que font les écrivains.
Ils font des boulots sans aucun rapport
pour gagner de l'argent
et... de l'expérience.
J'ai essayé dans un bureau une fois
et y avait quelques personnages
vraiment supers.
Y avait ce mec, Tony...
Oh, qu'est-ce qu'il a dit?
Peu importe, c'est ce que je vais faire.
On fait tous des choses qu'on ne veut pas
à un moment donné..
Mike ne fait pas ce qu'il veut
- mais il fait de son mieux.
- C'est vrai?
Avancez, avancez!
Ne me regarde pas! Avance!
Je vais aller dans une boite d'intérim
et m'inscrire pour du boulot.
Voilà, c'est l'esprit. De nouveaux horizons.
- De verts pâturages. Le changement.
- Et pas qu'un peu.
- Qu'est-ce qu'il y a de drôle?
- J'en sais rien.
Vous avez travaillé dans une
boutique de bédé avant?
Ouais. Le Fantasy Bazaar.
Fantasy Bazaar. C'est la boutique
de Bilbo Bagshot, non?
Ouais.
Pourquoi vous êtes parti?
Différence d'opinion.
La Menace Fantôme?
Oui. Et je voulais changer d'air.
Pardon?
Vous pouvez commencer quand?
Alors, quel genre de travail
pouvez-vous faire?
Pardon?
Quel genre de travail
pouvez-vous faire?
Et bien, je suis créative,
je suis comme chez moi dans un bureau.
Mais je suis aussi à l'aise dans le vacarme d'un restau.
Alors ça veut dire n'importe quoi?
Oui, oui. N'importe quoi. Je suis désespérée.
Tout va bien?
Oui, merci, Mlle K.
Fais moi signe si t'as besoin
de quoi que ce soit.
OK.
Tout ce que tu voudras.
Bon, d'accord.
J'aime à penser que je suis
une propriétaire abordable.
Bon, d'accord.
Génial.
Alors tout ce que tu voudras.
Tu n'as qu'à demander.
Il y a une clé pour cette porte?
Bonjour, Brian.
Bonjour.
Tu ne m'invites pas à rentrer?
- Suis occupé.
- A quoi?
Contente de voir que t'as rangé un peu.
Merci.
Daisy m'a dit que tu te sentais un peu à sec.
Tout va bien?
Oui?
Je sais pas, Marsha.
J'ai plus d'inspiration.
Avant ça venait facilement.
Je croyais avoir surmonté ça ce matin.
J'ai eu une lettre
qui disait que mon oncle Kevin était mort.
Après, tout ce que je sais,
c'est que je peignais. Je pouvais pas m'arrêter.
Twist a appelé et j'ai perdu le truc. Comme ça.
Tu sais ce que c'est ton problème, Brian.
Quoi?
Tu es heureux.
Je crois que tu le sais,
tu as perdu l'inspiration à la minute
où tu as commencé à voir Twit.
- Tu crois?
- C'est évident.
Tu peux pas avoir le beurre
et l'argent du beurre, Brian.
Le contentement est l'ennemi de l'invention.
Mon dieu!
C'est drôle, non?
Tu étais prolifique
quand on s'y mettait.
- C'est horrible.
- N'est-ce pas.
- Quel dilemme.
- J'arrive pas à y croire.
C'est si déprimant, Brian.
Tu dois être vraiment inquiet.
- Oui.
- Anxieux.
- Inconsolable.
Oui.
Bon, j'y vais.
Mike fait des haricots,
après on va lustrer ses armes
et regarder L'Agence Tous Risques, salut.
J'adore quand un plan se déroule sans accroc.
Bonjour, Silent Reading.
Oui, on a des produits Jaja Binks
en réserve.
Oui, on l'a en peluche,
boite à goûter, action figure
et porte-clefs.
Pas de problème, au revoir.
Bien joué, Tim.
Tu a fait ton premier pas
vers un monde plus grand.
Salut, Derek.
Bilbo.
J'aimerais dire un mot à Tim.
Certainement.
Je vais faire du thé.
- Tu veux une tasse, Tim?
- Oui, merci.
Il devrait placer ses éditions collector
bien en vue, pas les cacher dans un coin.
Ce mec est cinglé.
Pourquoi tu veux me parler?
Alors, comment ça va?
Ca va bien.
- Ca fait quoi d'avoir Derek comme patron?
- Il est bien.
J'aime pas trop sa politique
de bédés vintage.
Tim, pardon de t'avoir viré.
C'était une erreur.
Les choses se sont mal passées avec le nouveau?
On peut dire ça.
Hawk the Slayer c'est de la merde!
Je vois.
Tu veux revenir?
Ben... je me plais ici.
Qu'est-ce qui te fait croire
que j'ai envie de revenir?
Ca.
Bilbo, c'est Tim.
Je peux revenir?
Je déteste cet endroit!
- Tu l'as eu?
- Je serais venu de toute façon.
C'est plus pareil sans toi.
Je suis déjà là.
Quoi?
Je veux dire, je vais revenir.
Oh, d'accord. Ouais, tu m'as fait peur là.
Faut que je pose ma démission ici
Tu peux pas juste te faire virer?
Derek...
Babylon 5 c'est une grosse pile de merde.
Tire-toi!
J'ai récupéré mon boulot.
J'ai ma propre chambre.
Comment va Brian?
Il est dans le jardin,
complètement à poil.
- Et pour Daisy?
- Elle a trouvé un boulot dans une librairie.
Tu penses que ça ira?
Euh...
Ouais.
Excusez-moi...
vous pouvez me dire
où se trouve la section Epanouissement Personnel?
Va te faire foutre.
Traduit par Johnny Pourri