Oui, non, j'étais juste...
Je traînais... Arrête !
Non, personne.
Aujourd'hui ? D'accord.
À plus tard, alors.
C'était Sarah.
Elle veut me voir aujourd'hui.
- Je me demande pourquoi.
- Aucune idée.
Peut-être qu'elle veut
récupérer le lecteur CD.
Ou alors, elle se marie.
Ou elle est enceinte.
- Alors, c'est quoi l'intérêt ?
- De quoi ?
- Le skateboard.
- Comment ça ?
- Pourquoi t'en fais ?
- Ça va vite.
- C'est facile ?
- Je suis occupé, là.
- T'as vu mon bonnet chocolat ?
- Je demandais, c'est tout.
La seule femme
que j'aie jamais aimée
et qui n'était ni de synthèse
ni un agent du FBI
vient de demander à me voir.
Tu choisis un moment bizarre pour
t'intéresser à mon moyen de transport.
- Merci !
- C'est bon, t'énerve pas.
Tu hais le skateboard de toute façon,
tu dis que c'est gamin.
Ce qui m'énerve,
parce que c'est faux.
- C'est bon, calme-toi.
- Je suis calme !
Mais tu devais m'emmener
au ciné voir Akira.
On le regardera en vidéo.
Tu dis toujours
qu'il faut le voir sur grand écran.
On n'aura qu'à s'asseoir
tout près de la télé.
Fais attention à toi.
- Merci.
- C'est ce que tu fais de mieux.
Alors, comment ça va ?
Tim, j'ai rompu avec Duane.
Pourquoi tu me le dis ?
Mister Cool.
On entre ?
T'y crois, toi ?
Il va aller la voir !
Et alors ? Je vois tous mes ex.
Je vois toutes mes ex.
Enfin, je les observe, plutôt.
Ils pourraient se remettre ensemble.
C'est ce qu'elle veut
lui faire croire.
Elle va se pomponner,
pour lui rappeler combien il l'aime,
et dire des trucs genre :
"Je ne sais plus où j'en suis."
Quel genre de créature fait ça ?
Torturer quelqu'un consciemment
pour satisfaire sa propre vanité ?
- Tu fais quoi aujourd'hui, Brian ?
- Je vais à une exposition.
Les tableaux blancs du XXe siècle
de Tunde Aragundade.
Ça a l'air fascinant.
C'est celui qui fait
les tableaux blancs ?
Qui porte des chemises en fromage ?
Je vois qui c'est.
Tu veux venir ?
Je peux guère marcher avec ces talons.
Ils sont faits pour rester assis.
Je repasserai pour voir
si tu as changé...
de chaussures.
C'est moi où Brian
t'a invitée à sortir ?
- Si.
- Non.
- Sois pas bête.
Siiii.
Ah bon ?
Alors, comment ça va ?
Tim, j'ai rompu avec Duane.
- Comment ça s'est passé ?
- Très bien.
- Très bien ?
- Elle a rompu avec Duane.
Elle dit qu'elle ne sait plus
où elle en est.
Mais en gros...
Je crois qu'elle veut me récupérer.
On se retrouve au Bell
tout à l'heure pour en discuter.
Bien.
Et quelque chose me dit qu'elle voudra
que je ré-emménage avec elle.
C'était quoi ?
La nouvelle sonnette.
Je l'ai ramenée du magasin.
C'était une surprise.
- J'ai été surprise.
- Super.
Qu'est-ce qui te dit ça ?
Je le sais, c'est tout.
Je lis en elle comme dans un livre.
- Te fie pas aux apparences.
- Qui ne tente rien n'a rien.
- Regarde avant de sauter.
- L'amour est enfant de bohème.
- C'est une chanson.
- Merde.
Qui te dit qu'elle va pas
te larguer à nouveau ?
- C'est encore la sonnette.
- Vas-y !
Je dois emmener Mike
à sa réévaluation.
Tim, on devrait en discuter.
Je t'ai déjà dit comment on est
devenus si bons amis, Mike et moi ?
C'est une histoire très intéressante.
On était enfants.
Il y a fort, fort longtemps.
Quoi ?
J'en reviens pas
que tu veuilles déménager !
Je ne veux pas...
Je veux pas partir d'ici,
je veux juste emménager avec elle.
- Je comprends pas.
- C'est quoi ton problème ?
- T'es pas contente pour moi ?
- Oh, si.
C'est mon rêve, Daisy.
Tu dois bien en avoir aussi.
T'as toujours voulu aller en Asie
voir le Taj Mahal, je m'en plains pas !
Oui, je veux voir l'Asie,
et je veux voir le Taj Mahal.
Mais le Taj Mahal ne m'a pas brisé le
coeur en me trompant avec son patron !
Ça pourrait t'arriver
si t'allais en Asie.
C'est quoi son problème ?
Elle doit s'inquiéter de te voir foncer
dans une relation vouée à l'échec,
pour souffrir à nouveau.
Et tu perdrais cet endroit et
tous tes nouveaux amis.
C'est sûrement important pour elle,
sinon elle ne serait pas aussi inquiète
pour ta santé émotionnelle.
Dans la voiture, gros singe.
Sois toi-même, ne fais rien de bizarre.
C'est important pour moi.
- C'est pas de ta faute, Tim.
- Mais si, Mike.
- Non.
- Si.
Petit malin.
C'est de ma faute, Mike.
Je sais qu'on était petit, mais...
Je te vois encore sur cet arbre.
Vas-y !
Sans ça, t'aurais pas eu la rétine
décollée et tu serais un vrai soldat.
Tu n'en sais rien.
- Donne-toi à fond.
- Tu viens pas avec moi ?
Je suis pas ton père.
Tiens, ton sandwich.
Je passe te prendre à 17 h.
Je suis Andy McNab,
je suis Andy McNab...
M. Watt, nous sommes là pour décider de
votre retour dans l'Armée Territoriale.
Vérifions d'abord que vous avez compris
les raisons de votre suspension.
- Je les ai comprises, Monsieur.
- Je vous écoute.
En 1994, lors d'un week-end
de manoeuvres en France,
j'ai pris un tank sans la permission
de mes supérieurs.
Puis, j'ai essayé d'envahir Paris.
Mais je me suis arrêté à Disneyland
- Eurodisney à l'époque -
et j'ai été appréhendé
sur le Space Mountain.
Pouvez-vous nous expliquer
ce qui a motivé cet acte ?
Je souffrais de troubles émotionnels
graves qui ont affecté mon jugement.
Je vivais dans un monde
imaginé de toutes pièces,
ce qui m'avait rendu
très isolé et non communicatif.
Quel était votre problème ?
J'sais pas.
Merci pour les chaussures, Daise.
Tu ne veux vraiment pas venir ?
Non, j'ai des tonnes de boulot.
Enfin, je pourrais peut-être...
Coup de pied ! Coup de pied !
Je vais chercher Mike à l'AT.
Tu retrouves Sarah à quelle heure ?
Tu vas me lâcher, oui ?
- Je te tiens pas.
- Si !
Je te sens, là,
comme le pote de Jabba.
Contente-toi
de me souhaiter bonne chance !
Je le penserais pas,
et je suis pas hypocrite.
Tu peux pas faire semblant ?
Tu veux pas que je déménage, hein ?
- Tu veux pas que je déménage.
- Tu crois que c'est ça ?
Petite merde vaniteuse !
Tu crois que je te pourrirais la vie
pour parvenir à mes fins ?
Pour ton information,
je serais triste que tu déménages,
mais c'est pas de moi qu'il s'agit.
Je suis ton amie,
les amis sont censés s'entraider.
Et je pense que tu fais une erreur.
Si t'es trop bête pour la voir, alors
un ami comme moi doit te la montrer.
Puisqu'on est amis, je devrais
peut-être te signaler, en tant qu'ami,
que tu utilises
mes problèmes personnels
comme une nième excuse pour
ne pas écrire tes putains d'articles !
Je n’évite pas le boulot.
Mais bien sûr.
"Oh, faisons une fête."
"Oh, allons au théâtre."
"Oh, prenons un chien."
"Oh, passons des heures devant
le miroir à danser sur Aswad !"
- C'était de la recherche !
- Continue à te mentir, Daisy,
mais je suis assez grand et moche
pour faire mes propres erreurs !
Sarah en fait clairement une.
Nina Williams gagne !
Daisy Steiner gagne !
Tu es occupée ?
Je travaille.
Mais une pause
ne me ferait pas de mal.
Je n'ai pas pu m'empêcher
d'entendre votre dispute.
- Vraiment ?
- C'est rien.
On entendait à 3 km.
- ... danser sur Aswad !
- C'était de la recherche !
Désolée.
C'est pas grave.
Un verre de vino calipso ?
Le fruit de mes entrailles s'est encore
tiré faire du shopping avec mon fric.
J'en prends juste un.
Je viens de voir ton amie, Twit,
partir avec Brian.
- Qu'est-ce qu'il y a entre eux ?
- Ils vont à une expo.
- C'est du sérieux ?
- Tunde Aragundade.
Merde alors.
Bon, comme on dit, c'est la vie.
Tu quoque, Brian ?
Qu'est-ce qu'il y a
entre Brian et vous ?
- Celui-là ?
- Guerre.
- Bombes.
Des tripes.
Des armes.
Des tripes et des flingues.
Un papillon.
Un papillon avec une bombe.
Pour finir, M. Watt,
que pensez-vous de ça ?
Joli.
Vous voilà de retour, Mike.
Brian et vous ?
Un soir, il est venu me supplier
de ne pas le virer, il était fauché.
On a bu quelques bouteilles
de liqueur duty-free.
Et sans crier gare...
Me voilà en train de le baiser
comme une folle.
Vous êtes devenus amants ?
Non, c'était juste pour son loyer.
Il a laissé un acompte ?
Pour te dire la vérité,
je ne suis pas sûre
que les femmes l'intéressent.
Joli cul.
C'est de 1957.
"Le cinquième éléphant."
Regarde-les, ils sont tous si...
Ils sont vraiment...
Pareils.
Exactement.
Alors, pourquoi vous vous disputiez ?
- Il dit qu'il veut déménager.
- Misère.
Des ennuis au paradis.
Il dit que j'évite le travail.
- C'est vrai ?
- Non !
Ne t'en fais pas, il reviendra.
- Sinon, vous allez me virer ?
- Non !
J'aime bien que tu sois là.
J'ai l'impression que
tu es ici depuis toujours.
J'espère que tu ne partiras jamais.
Partiras jamais...
Excusez-moi, Marsha, mais...
J'ai du travail.
Pas de problème, chaton.
Je vais me coucher, je suis crevée.
Écoute,
tu peux dire à ton amie Twit
qu'elle peut avoir Brian.
Je reçois ses allocations logement
de toute façon.
Bonne nuit.
Bon. Tu viens avec moi.
C'était vraiment édifiant.
Merci Brian.
- Je t'ai pris une carte postale.
- Merci.
Oh, mon préféré.
Bon... Je suppose qu'on se reverra.
Une expo la semaine prochaine.
Elle a l'air bien.
Vraiment ?
"La matière fécale d'insecte"
de Roman Duchamp.
Fécale ? Formidable.
Je me disais...
Après l'expo...
On pourrait aller prendre un verre ?
Un millier de fois,
je t'ai serrée dans mes bras
J'ai fermé mes yeux,
confiant dans notre avenir
Tu as menti
et j'ai souri malgré cela
Aveugle et inconscient
de ce qui allait advenir
Mais les mauvais souvenirs
s'estompant dans la nuit,
J'ai réalisé que
mon seul amour s'appelait...
Tes cheveux sont bien.
Je vois que toi,
tu les massacres toujours.
Je vois pas de quoi tu parles.
Je pense qu'on a
pas mal de choses à se dire.
Je pense aussi.
Papier, papier...
Il me faut du papier.
Papier.
- Daisy, c'est moi.
- Tim. Où tu es ?
Au pub. Tu veux prendre un verre ?
Pas vraiment.
Sarah est encore là ?
- Non, elle est partie.
- Je vois.
Passe la commande,
je te retrouve dans quelques minutes.
J'ai écrit.
Vraiment ?
Après ton départ,
j'ai écrit des pages et des pages.
Vraiment ?
"Conseils pour la peau en hiver",
"Sexe et bouffe : la nouvelle
addiction des femmes",
et "Le smurf : le nouveau tango ?".
C'était vraiment
de la recherche, alors.
Je songe à Bella pour les deux premiers,
l'Observer pour la danse.
C'est sûrement mieux comme ça.
Je sais, et avant tout,
sache que c'était ma décision.
Vraiment ?
Elle voulait que je revienne,
mais j'ai dit non.
J'ai eu comme un moment de lucidité,
je me suis réveillé.
C'est comme quand tu as
un orgasme tout seul, tu vois ?
Tu vois, t'es sur le sofa,
tu regardes un porno
que t'as acheté bourré à Soho,
et tout est génial.
T'es complètement excité
par ces images absurdes.
Tout se passe bien, et d'un coup...
Pouf, tu te réveilles.
Et t'es là, tout en sueur,
tu cherches le mouchoir
que tu es sûr d'avoir dans ta poche,
et la télécommande par terre,
et c'est comme si
tu te surprenais en action.
Genre, "Qu'est-ce que tu fous ?".
C'était comme ça, ce soir, je frisais
l'infarctus dès que la porte s'ouvrait.
"Qu'est-ce que tu fous, bordel ?"
C'est ça, l'amour, non ?
Un tas de vieilles branlettes.
La vie n'est pas
comme dans les films.
On nous fait constamment miroiter
le rétablissement d'un statu quo idéal,
mais c'est des bobards.
Les happy ends sont des mythes,
pour nous faire oublier
que la vie est une lutte sans merci.
Tu veux danser ?
Tu sais quoi ? Je crois que oui.
Tu regardes vraiment
des pornos chez nous ?
Seulement quand t'es pas là.
Des fois,
quand tu dors sur le pouf.
Tu pourras m'en prêter ?
Merci.
Traduction + resynch : cake.
Version 2 : Nathbot