C'est fini ?
Je... J'y crois pas.
Écoute, Richard,
on a eu de bons moments.
Je t'ai peut-être même aimé,
mais les temps ont changé.
Il faut que je pense à moi, à ma vie.
The Guardian veut que
j'écrive la chronique musicale.
Je vais à Fuji
interviewer les Fugees,
à Maui pour Bowie,
à Malaga pour les Gallagher.
Je vais rencontrer un tas de gens.
Je n'aurais pas le temps pour toi.
Je suis désolée,
mais c'est mieux pour nous deux.
Tu me remercieras plus tard.
Je rencontre un tas de gens,
et je n'ai plus de place pour toi.
C'est fini, Daisy.
C'est fini ? Je peux pas...
J'arrive pas à y croire.
Rich m'a larguée.
C'est à peine surprenant,
t'arrêtais pas de le tromper.
Pourquoi il a cassé ?
Parce que j'arrêtais pas
de le tromper.
- Comment il l'a découvert ?
- Je lui ai dit...
Tu m'as dit de lui dire.
Tu as dit que
ça éclaircirait les choses.
Que ça renforcerait notre relation.
- Je le pensais pas !
- Tu es diabolique.
Dis donc, c'est pas moi
la harpie qui trompe son mec !
T'as vraiment un problème !
Juste parce que Sarah t'a blessé,
tu te venges sur les femmes.
Et je le referais !
Je le referais sans hésiter !
Désolé.
Alors... Ça va ?
Bien, je suppose.
C'était inévitable.
Aucun de nous ne se donnait le temps.
C'était de ma faute.
Je me sens...
- Tim ?
- Quoi, t'as dit que ça allait !
Brian ?
Non ! Johnny !
Aide-moi, je suis coincé.
"Je veux pas faire ci",
"Je veux pas faire ça" !
Commence à prendre des
responsabilités dans ta vie !
Fous-moi la paix !
Et ne va pas t'imaginer
que je vais ranger pour toi !
Quoique franchement, j'en n'ai
rien à foutre que tu reviennes ou pas !
Bonjour, chaton.
Tu veux une goutte de Rioja ?
Juste un doigt, alors.
- Je peux emprunter un sachet de thé ?
- OK, si tu le ramènes.
Un sachet de thé, ça se garde,
ça s'emprunte pas.
Tu joues à quoi ?
Tomb Raider III.
Elle se noie.
C'est le but du jeu ?
Ça dépend de ton humeur.
T'es de quelle humeur, là ?
Je viens juste de recevoir une lettre
de mon ex, trois mois en retard,
qui m'explique pourquoi
elle m'a larguée.
Des platitudes du genre : "Tu comptes
pour moi" et "Je t'aimerai toujours"
censées me soulager tout en apaisant
son sentiment de culpabilité
pour avoir couru vers ce snob de Duane
et m'avoir fait perdre foi en tout.
Pas très efficace, donc ?
Non, ça m'a donné envie
de noyer des trucs !
Tu as de la peinture sur toi.
C’est un hommage littéral
à l'autoréflexion de Rembrandt.
- Il a aimé ?
- Il est mort.
Ça, c'est du retour de flammes.
Raconte-moi tout, chaton.
J'ai rompu avec mon petit ami.
Je peux pas dire
que je sois surprise.
J'ai entendu Tim te crier dessus
avant-hier soir, ça m'a choquée.
- Quoi ?
- "Grosse vache". Une histoire de clé.
"Tu peux pas tirer normalement,
pétasse à gros seins"...
Non, c'était Lara Croft.
- C'était la même voix que Tim.
- C'était Tim.
Il parlait à Lara Croft, un personnage
de son jeu vidéo. Il s'énerve vite.
C'était ça, le problème ?
Comment ça ?
Vous avez rompu
parce qu'il n'a pas de patience ?
Merde !
Si on fait semblant d'être
un couple, l'appart est à nous.
C'est de la folie !
Ça ne marchera jamais !
Fais-moi confiance Tim,
elle en saura rien.
"Fais-moi confiance Tim,
elle en saura rien."
La ferme.
Réfléchis !
Réfléchis. Je me disais...
Est-ce que Tim et moi,
nous pourrions avoir...
Là, devant toi !
- Une assiette ?
- Chien !
- Un chien !
- Bien joué.
Un chien ?
Parce que si on avait un chien,
ça nous aiderait à rester ensemble,
ça serait comme avoir un enfant.
En plus chevelu, plus petit, plus
sauvage, plus rapide, plus odorant.
Ça ne me dérange pas.
Super. J'ai toujours voulu
un chien, en fait.
D'accord, mec.
Non, j'ai vraiment hâte.
On va tout déchirer.
À tout à l'heure. Terminé.
C'était qui ?
Mike. On va au paint-ball
tout à l'heure.
- Il a pas été banni ?
- Seulement pour six mois.
Qu'est-ce qu'en pense
ce pauvre comptable ?
Je sais pas.
- Tu fais quoi ?
- Devine quoi.
Marsha dit qu'on peut avoir un chien.
- Quoi ?
- On peut avoir un chien !
C'est pas génial ?
Arrête !
Pourquoi tu veux un chien ?
Tu finiras par le tromper !
- Tu veux pas de chien ?
- Non.
Pourquoi ? De quoi tu as peur ?
J'ai peur de rien,
pourquoi j'aurais peur ?
T'as peur d'eux, hein ?
- Non.
- Si.
Bon, j'avais une petite phobie
quand j'étais petit.
- Petite à quel point ?
- J'ai dû faire une thérapie.
Ah bon ? Désolée.
Elle a dit que j'étais canophobe.
Je me suis dit, "Super, maintenant
j'ai aussi peur du bambou."
- Tu y es allé combien de fois ?
- Trois ou quatre.
Ça a fini par marcher, tu vois.
Elle disait que j’avais autant
de chances d'être frappé par la foudre
que mordu par un chien.
Alors... quel est le problème ?
Un jour, je sortais de son cabinet,
tout content,
et ce putain de berger allemand
me court après,
mâchoire pendante, bave aux lèvres,
des yeux sortis
du royaume damné de Hadès.
Il a bondi...
Je me souviens avoir pensé "Ça y est,
j'ai sept ans et c'est la fin".
Heureusement,
Mme la Chance m'a souri ce jour-là.
- Pourquoi ?
- J'ai été frappé par la foudre.
Quoi ?
Ça m'a fait mal
mais le chien a eu peur.
Maintenant, tu as peur
des chiens et de la foudre.
Et du bambou.
C'est drôle quand même.
J'ai toujours voulu un chien
quand j'étais petite.
Mais je n'avais pas le droit.
Ah bon ?
Jouez avec moi !
S'il vous plaît, jouez avec moi !
Je sais pas, Daisy.
Je sais que je te balance ça
sans prévenir.
Si tu ne veux pas, je comprendrai.
Mais j'en ai vraiment besoin.
Je ferai tout.
Je le nourrirai, je le promènerai,
et je nettoierai son petit panier.
Et si tu ne l'aimes vraiment pas...
On le tuera.
D'accord.
- Mais pas un gros.
- OK. Pardon.
Désolée.
Ça pourrait être bien pour toi.
Ça pourrait t'aider
à dominer ta peur.
Arrête d'essayer de tout transformer
en un psychodrame
censé me faire du bien.
Je peux m'occuper de moi.
Et je réglerai mes problèmes
comme j'en ai envie.
Éloigne ça de moi !
LES CHIENS DOIVENT ÊTRE
TENUS EN LAISSE
J'en reviens pas d'être ici.
- C'est cool, hein ?
- Ça pue.
Ça sent !
Je suis Daisy Steiner,
voici mon amie Twist.
Mes parents étaient hippies.
Je vois.
Que puis-je faire pour vous ?
- On aimerait acheter un chien.
- Parle pour toi.
Oui, je voudrais acheter un chien.
Voilà.
Vous avez déjà eu un chien avant ?
En quelque sorte.
En quelque sorte ?
Allez, mon beau.
Réfléchissez très sérieusement
avant de prendre un chien.
En ai-je les moyens ?
Pourrai-je le promener
deux fois par jour, voire plus ?
Puis-je lui donner
un foyer sûr et chaleureux ?
Bon, règle n°1 :
ne mangez pas la peinture.
N°2 : ce n'est qu'un jeu.
Si tu le prends trop au sérieux,
tu vas te faire du mal.
C'est pas la guerre,
Juste un exercice
de travail d'équipe et de tactique.
Si tu vas trop loin, tu seras banni.
Groovy !
Merde.
On l'a depuis longtemps.
C'est son dernier jour ici.
Pourquoi, quelqu'un l'a acheté ?
Les chiens ne restent
que pour une période limitée.
- Où ils vont, après ça ?
- Au Paradis ?
Un club homo ?
Non, Mlle Steiner. On les tue.
Tous.
Viens Colin,
on t'emmène loin d'ici.
C'était le nom de ma boîte.
Salut Dom. Oui, ici Duane Benzie.
Ici Duane Benzie.
Comment ça va ?
Tim, ta petite amie
est vraiment très jolie.
Quelle surprise.
Je t'aurais jamais vu
comme un mec d'extérieur.
Quoi ?
En parlant de ça,
t'as laissé des trucs à l'appart.
Je crois que c'est tes trucs.
Le sac était plein
de comics et de jouets.
Je comptais te les déposer
pour t'économiser le voyage.
Tu m'as volé ma copine.
Tim, allons.
Je ne voulais pas
que ça se passe comme ça.
C'était pas personnel.
On ne choisit pas qui on aime.
Quand tu as ce sentiment, c'est...
Sexuel.
Une force au-delà de ton contrôle.
Tu sais ce qu'on dit
sur l'amour et la guerre ?
L'un implique un tas de douleurs
physiques et mentales,
et l'autre est la guerre.
En parlant de ça,
t'es dans l'équipe A ou B ?
On est B.
Moi aussi. On dirait que
l'on va combattre côte à côte.
Qui sait, c'est peut-être
de ça qu'on a besoin.
À plus.
J'ai imaginé ce moment
un millier de fois.
C'est la 1re fois
que tu le vois depuis...
J'ai été plutôt cool.
J'aurais pu lui éclater sa face
ou le cramer, mais je me suis retenu.
- Tu feras quoi la prochaine fois ?
- Je le cramerai.
Bonjour toi !
Ne bouge pas, hein ?
Maman va faire du thé.
On va être les meilleurs amis.
On va tellement s'amuser.
- Tu veux manger quelque chose ?
- Oui, merci.
Où il est ?
Le petit chien ?
Le bandana ?
Ça me donne l'air idiot ?
Tu veux que je l'enlève ?
- Colin.
- Non Daisy, c'est Brian.
Je crois que
tu es assis sur mon chien.
Oh, mon Dieu.
Je vais compter jusqu'à trois...
et me lever.
- OK ?
- Je peux pas regarder.
Un...
Deux...
Trois.
- Le drapeau est au nord-ouest.
- Comment tu sais ?
Je l'ai vu.
- C'est excitant !
- C'est ta 1re fois, petit ?
- J'ai 36 ans.
- C'est ta 1re fois, vieux ?
Oui. j'ai toujours rêvé
d'être soldat.
- Je rêvais d'être moi.
- Je rêve de toi aussi.
Pas ici.
- T'as déjà fait ça avant ?
- Si on veut.
Comment ça ?
Disons que
lors de ma dernière expérience,
c'était pas un pistolet de paint-ball.
Tu as vu des combats ? Où ?
À la télé.
Tu as dit que ta dernière expérience,
c'était pas un pistolet de paint-ball.
- C'est bien ça.
- Tu avais quoi, alors ?
Un gros bâton.
- Je vais chercher le drapeau.
- Bouge pas.
On est en territoire ennemi,
il faut choisir notre moment.
Cet endroit est infesté de A.
Ils ne sont pas seulement dans
la jungle, ils sont la jungle.
Tu te crois où, au Vietnam ?
Fils de pute !
Il a pas fait exprès.
T'as pas fait exprès, hein ?
Dis "J'ai pas fait exprès, Colin !"
- J'ai pas fait exprès, Colin.
- Non, dis-le comme moi.
J'ai pas fait exprès, Colin !
- Voilà. Bon garçon !
Il est magnifique.
Il me rappelle mon chien, Pompom.
- Je savais pas que tu avais un chien.
- Quand j'étais petit.
On jouait des heures
ensemble dans le jardin.
Je l'habillais avec des costumes
et je prenais des photos rigolotes.
Je l'aimais tellement.
Quelle tragédie.
Pourquoi ?
Un jour, on jouait dans la rue,
je prenais des photos de lui
habillé en marchand Élisabéthain.
Soudain, quelque chose
a retenu son attention.
Peut-être un chat errant,
ou une balle colorée
qui rebondissait au loin,
ou peut-être le bâton que je tenais.
Il a couru sur la chaussée,
et il a explosé
sous un semi-remorque.
Explosé ?
Le poids du camion sur son frêle corps
l'a éclaté comme un ballon de baudruche,
il a envoyé sa carcasse
à 15 m de hauteur.
Tiens, tu vois ?
Ces couleurs sont tellement vibrantes.
Il me visait,
maintenant c'est personnel.
C'est devenu personnel
quand il t'a piqué Sarah.
Maintenant, ça l'est encore plus.
Pourtant, y a pas plus personnel.
Merde, Mike !
Ça t'arrive de réfléchir
avant de parler ?
Installe un checkpoint mental pour
vérifier l'insensibilité de tes pensées.
Tu me hais.
Si tu restes avec moi, c'est à cause
de ce qui est arrivé dans le passé.
Mike !
Tu sais, Daisy, ça va être
une grosse responsabilité.
Les chiens sont comme les gosses :
je veux, je veux, je veux.
C'est une petite vie.
Il a des besoins.
Je sais, Marsha. Je le sais.
Je vais pas l'éjecter
dès qu'il aura rempli son rôle.
C'est un être vivant,
pas un genre de nouveau jouet.
Allez, petit Colin, danse pour moi !
Danse !
Oui, vas-y, Colin, danse !
Danse pour moi !
Sauvé par le gong.
- Tu décroches pas ?
- J'ai un répondeur.
T'as réponse à tout.
J'arrive pas à croire
que t'aies dit ça.
Moi n...
Moi non plus.
Tim, tirer avec ces armes d'aussi près,
c'est très dangereux.
- T'allais me tirer dessus.
- Dans la nuque, oui.
Dans le visage, c'est très différent.
Si on doit faire ça,
tâchons d'être fair-play.
Que penses-tu de vingt pas ?
Tu vois, Tim.
C'est la différence entre toi et moi.
L'organisation.
La pensée méthodique.
La planification.
C'est pour ça que je dors
dans les bras d'une femme magnifique,
et toi dans ton studio tout seul.
Avec du porno pourri.
Timmyyyy !
C'est pas un studio.
C'est un appartement.
Mike, non !
Par pitié, non !
Un médecin !
C'est toi, Tim ?
Je suis là, mec, tiens bon.
Je suis fatigué, Tim.
Tout va bien se passer,
je te le promets.
Pardon pour ce que j'ai dit,
je le pensais pas vraiment.
Moi aussi, il m'arrive
de dire des âneries.
Non, c'est moi l'idiot.
Ça a toujours été moi.
Pourquoi tu rigoles ?
J'ai fini par être
un héros, finalement.
Je crois bien que oui.
Faut que je dorme.
Non, Mike, reste avec moi.
Je suis tellement fatigué.
Adieu, vieil ami.
- Je me suis bien éclaté, aujourd'hui.
- Moi aussi.
- Tu t'éclates à chaque fois.
- Plus que d'habitude.
Je me sens purifié.
Quelle bonne journée.
Ça, mon ami, c'est la beauté
de la violence simulée.
On va chercher Daisy et on va au pub.
Tous mes soucis se sont envolés.
Viano tormenti.
Hein ?
J'ai dit "un orage arrive".
À SUIVRE
Traduction + resynch : cake.
Version 2 : Nathbot