Chapitre Un.
Elle adorait Londres,
une ville aussi passionnée et belle
qu'elle.
Non, trop banal. Chapitre Un...
Aussi loin que je me souvienne,
j'ai toujours voulu être dessinateur
et bientôt, j'en serai un.
Je m'appèlle Tim. J'ai 27 ans et je suis célibataire..
Ca n'a pas toujours été le cas.
J'étais avec une fille pendant cinq ans
mais ça c'est très mal terminé.
Mais j'ai passé le cap, maintenant.
La City. Londres. Londinium.
C'est de la merde.
Ca c'est Daisy,
ma coloc et mon amie..
Elle veut devenir écrivain.
Mais dans l'ensemble elle est aussi
paumée que moi.
Elle est partie, elle voyage à travers l'Asie.
Elle a dit qu'elle voulait se trouver.
J'espère qu'elle y arrivera.
Elle s'est fait de l'argent
en vendant quelques articles.
Dans les £400, en fait.
Sa tata lui a donné le reste..
Voilà Brian.
Il habite en bas..
C'est un artiste.
En quelque sorte.
Londres était faite pour elle -
bien définie et décidée, tout comme elle.
Le foyer de ses triomphes et
de ses tragédies.
Lui c'est Mike.
Mon meilleur ami.
Il vient juste d'être repris
dans l'Armée de Terre.
Il s'est fait virer parce qu'il a
volé un tank et essayé d'envahir Paris.
Mais il va beaucoup mieux maintenant.
Ouais!
C'était une ville qui l'aimait,
qui prenait soin d'elle, qui ne la jugeait jamais.
Elle c'est Twist,
la meilleure amie de Daisy.
Bien que je sache pas vraiment pourquoi.
J'arrive pas vraiment à la cerner.
C'est soit une cruche,
soit un génie du mal.
En tout cas, elle couche avec
Brian et travaille dans la mode.
Apparemment.
J'ai une idée, pourquoi tu ne...
Voilà Marsha.
Et c'était sa fille, Amber.
Marsha est notre proprio.
Pour elle,
Daisy et moi sommes un couple,
mais c'est plus vraiment important maintenant.
Elle est adorable
Va chier!!
Ca c'est notre bébé... chien, pardon.
Il s'appelle Colin.
Voilà notre maison. Ca fait
à peu près un an qu'on y habite.
Elle avait beau voyager de par le monde,
c'était de Londres qu'elle se languissait.
Le lieu de ses passions,
ses aventures, ses amis.
C'était leur appart
et ça le serait toujours.
Hé ho! Hé ho! Tim!
Je suis rentrée!
Bienvenue... bon sang, c'est...
Salut!
Assez!
Alors comment ça va? Comment c'était l'Asie?
Génial. Je me suis vraiment éclatée.
C'était comme, tu vois,
être dans un autre pays.
Enfin c'était un autre pays,
c'était comme un autre monde, un autre univers.
Je me sens très Zen. Très différente.
Je sais pas par où commencer.
Près de la fin?
Où est Colin?
Enfoirés!
Il est en haut avec Marsha.
Il va bien?
Ca va. Je suis sûr qu'il va bien.
Vise le bronzage.
Ouais, tu ressemble à Pocahontas.
Merci beaucoup, Casper.
Tu sais, le fantôme.
Alors, comment ça va, gros dur?
Bien. Bien. J'avais quelques trucs à régler.
- Avec Sarah?
- Non, avec George Lucas.
Tim, ça fait plus d'un an.
Ca fait 18 mois, Daisy.
Et ça fait encore mal.
J'ai pas trouvé que La Menace Fantôme était si nul.
Ca fait plaisir de te voir, Mike.
Qu'est-ce que tu deviens?
Je suis arrivé en quart de finale
de la Guerre des Robots
Mais j'ai du partir de chez ma mère.
- Vraiment?
- C'était devenu un peu... difficile.
Elle était vraiment très possessive
et j'étouffais.
J'ai beaucoup à offrir au monde,
et ma mère n'est pas encore prête
à l'accepter.
- Ouais.
- Et j'ai tiré dans le cul du chat.
D'accord.
Il faudra faire une fête dans ton appart.
Oui... en fait, Daisy,
il habite ici. J'en ai parlé à Marsha.
Elle a dit, "Plus on est de fou."
En ce qui la concerne, il dort
dans la chambre d'amis.
Oh, d'accord. Oh... ma chambre.
- Oui.
- Je vois.
Désolé de t'annoncer ça comme ça,
mais il avait nulle part où aller.
- Y avait un lit de libre, alors...
- Ca va. Ca va.
J'espère que t'as pas trop mis le bordel.
Il ira sur le canapé ce soir.
Parfait! C'est parfait. Parfait.
J'ai dormi à la dure
pendant deux mois.
Une nuit de plus va pas me tuer.
Montre-nous tes photos.
Pas besoin de photos.
Bienvenus au 21ème siècle.
Je l'ai eue pour pas cher à Singapour.
Et c'est parti.
J'ai trois cassettes de deux heures.
Je pouvais plus m'arrêter de filmer.
Je pense me mettre au documentaire.
Des carnets de voyage. Un Michael Palin
du nouveau millénaire.
Je pourrais m'en servir comme pilote.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Voyons ce que vous en pensez.
Bonjour et bienvenus à Bangkok.
Criez si vous vous ennuyez.
Ca fait à peu près quatre jours que je suis ici.
On est tôt le matin...
- Qui c'est?
- C'est Daisy.
Bonjour, toi.
- Salut.
- Assieds-toi.
- Tu veux du thé?
- Oui, s'il te plait.
J'ai acheté du lapsang souchong
spécialement pour toi.
Merci.
Tu t'es bien amusée?
Oui. Oui, ça va. C'était génial.
Incroyable, tu vois.
Plein d'endroits différents...
Est-ce que tout va bien?
- Oui! Pourquoi?
- T'as l'air différent.
Je me sens différent, Daisy.
- T'es sous Prozac?
- Non.
C'est juste...je sais pas...
je profite de la vie
- et c'est grâce... à toi.
- C'est vrai?
C'est grâce à toi que j'ai rencontré Twist.
J'arrive pas à croire que j'étais
célibataire pendant si longtemps.
L'amooooooour est une chose
merveilleuse, Daisy.
Tu devrais essayer!
Vous prenez du bon temps tous les deux, pas vrai?
Bon, Brian.
je suis très contente pour toi.
C'est une nouvelle?
- Non, la même.
- Quoi, la nôtre?
Ouais.
- Bonjour!
- Marsha.
Merde!
- Salut, chaton. Bienvenue à la maison!
- Salut!
Salut, mon bébé. Ca va?
Comment ça s'est passé? Je t'ai manquée?
Il va bien. J'ai fait venir un gars
pour mettre une trappe à la porte de derrière.
Il l'adore. Il est toujours dehors.
C'est parce que Maman était pas là.
Mais elle est de retour maintenant, pas vrai?
Allez, dans ton panier.
Bon, entre. Assieds-toi.
Bonjour, vous deux.
Ca fait du bien de te revoir, Daisy.
Je t'ai ramené quelque chose.
Oh! Duty Free! Comment t'as deviné?
- C'était comment, chaton? Magique?
- Oh, oui. Super.
Je me sens pleine d'énergie, tu vois.
Je me sens créative.
Je me sens complètement bien.
Tu t'es bien tenue?
Comment ça?
Ben, tu sais.
Une jeune femme en voyage
toute seule sans son mec.
On sait jamais ce qui peux se passer.
Une demie bouteille d'ouzo défonso
et ooh, on regrette.
En fait je suis pas allée en Grèce,
j'étais en Asie.
Je sais. Non, je disais ça comme ça.
Je suis sûre que tu n'as batifolé avec personne.
Ben, y avait bien...
Il y avait ce mec.
Continue.
Il s'appelait Steven.
Je l'ai rencontré à l'aéroport
sur le chemin du retour.
Il s'est rien passé, c'était juste...
Il était très mignon.
Il t'as rappelé Tim?
Euh, non. Pas vraiment.
On s'est en quelque sorte trouvés.
La même façon de penser..
Tu vois...
On a parlé pendant des heures
de tout et de rien. C'était génial.
Il était très ouvert.
J'ai rencontré des tas d'idiots
ennuyeux pendant mes vacances
qui parlaient et parlaient,
mais Steven avait l'air...
différent.
Je sais pas. J'étais détendue
avec lui. A l'aise.
Je pouvais être moi-même.
Que dire de plus? C'était...
un vrai gentleman.
- Et qu'est-ce qu'il s'est passé?
- Je sais pas.
On était aux arrivées,
en train de discuter.
On voulait même partager
un taxi mais il a disparu.
Je l'ai perdu dans la foule.
Oui, bon. Tu sais ce qu'on dit,
Pourquoi sortir acheter un hamburger
quand on peut avoir du steak à la maison?
Lâche-moi, gros lourd.
La voilà,
la princesse de l'école buissonnière.
Elle prépare son bac, dieu merci.
Où t'étais, bordel?
Je m'en fous que tu sortes tard,
mais tu pourrais au moins téléphoner!
Bon, j'y vais.
Attends, j'ai autre chose.
- C'est une vidéo que j'ai tournée.
- Oh, c'est bien.
Tu me diras ce que tu en penses.
Je suis contente que tu soies revenue
en bonne santé, Daisy. T'as l'air vraiment bien.
Beaucoup de gens perdent du poids
quand ils voyagent.
- Tout va bien?
- Oui.
Je me sens un peu bizarre. C'est tout.
Hier à cette heure-ci,
j'étais à Delhi.
La ville la plus magique d'Inde.
Et même du monde...
et là je suis de retour à Londres.
Où il ne se passe jamais rien.
Ce n'est pas là.
On a le mauvais sac?
Regardez.
Daisy Steiner, 23 Meteor Street,
Tufnell Park.
Que voulez-vous faire?
Amenez la voiture.
Allez, Daisy. Pourquoi tu viens pas te battre?
Non.
Comme tu veux.
Si on allait au pub?
Au pub?
J'ai vraiment envie d'y aller.
J'ai envie d'une pinte de Guinness
et de chips au vinaigre.
Je suis en plein décalage horaire
et je veux pas dormir.
Daisy! Tu viens?
Oui, donnez-moi une seconde.
Je ne porte rien du tout.
Qu'est-ce que tu portes?
Ooh, Prada.
C'est quoi Prada?
- Il vient?
- Je lui ai laissé un mot.
Bon, tu paieras la première tournée.
- J'ai que des roupies.
- Bon, d'accord.
- Mike paiera la première tournée.
- Quoi?
Je veux juste passer
une journée tranquille.
- Oui?
- Daisy Steiner?
Oui.
- Vous êtes Daisy Steiner?
- Non.
Savez-vous où elle se trouve?
- Savez-vous où elle se trouve?
Pourquoi?
Mlle Steiner est soupçonnée
d'avoir fait rentrer dans le pays
un sac contenant des matériaux sensibles.
Sensibles...
Pouvez-vous nous dire où elle est, Mr Topp?
Comment vous savez mon nom?
C'est écrit sur la sonnette.
Oh, d'accord.
Où est-elle, Brian?
Brian n'est pas marqué sur la sonnette...
Où est-elle?
Quel...
pub?
Bon, je vais tirer avec mon pistolet rose
sur les cibles en porcelaine.
Allez,  Daisy. Ca peut pas être
aussi nul d'être rentrée.
Ca va. J'étais vraiment
impatiente de rentrer.
De voir tout le monde.
Ouais, j'étais impatient de te revoir, moi aussi. C'est vrai.
C'étais vraiment bizarre quand t'étais pas là.
L'appart était très différent.
Je sais pas... quelque chose manquait.
C'est vrai?
Quoi?
L'odeur.
Daisy Steiner?
Oui.
Voulez-vous nous suivre, je vous prie?
Pour aller où?
Non. Je suis très bien ici.
Mlle Steiner, je ne veux pas
avoir à vous le demander deux fois.
Je crois que tu devrais les suivre.
Non. Je sais même pas qui c'est.
Mlle Steiner,
vous êtes soupçonnée
d'avoir fait rentrer illégalement
des matières sensibles
- dans le pays.
- Quoi, un cerf-volant?
Nous détenons votre partenaire,
Mlle Steiner.
- Ton partenaire?
- Un certain Steven Edwards.
Qui est Steven Edwards, Daisy?
Daisy!
C'était un vrai gentleman
Gentleman. Gentleman.
- Petite merde.
- Qui est Steven Edwards?
- On s'est rencontré à l'aéroport.
- Vraiment?
- Mlle Steiner.
- Ca vous dérange? Je...
Dites bonjour à mon copain.
Merde!
C'est vraiment arrivé, pas vrai?
Euh... ouais.
Là on marche dans le corridor.
Arrête de passer devant la télé.
Tes collants m'aveuglent.
Tu vas sortir en ayant l'air...
Putain de merde!
Note pour moi-même.
Tirer d'abord, faire le fou après.
Où t'as appris à te débrouiller comme ça?
Disons que mon séjour en Asie
c'était pas que pour admirer le paysage
J'ai changé, Tim.
La porte est ouverte.
- Brian.
- Bienvenue à la maison, Mlle Steiner.
Ils sont arrivés juste avant vous.
Oh toi, Lando!
Prenez un siège, Mlle Steiner.
Et ne répétons pas notre dernière rencontre.
Vous commencez à abusez de ma patience.
Nous avons le sac, Mlle Steiner.
- Je savais pas que je l'avais.
- Ca ne sert à rien de résister.
Vous avez rentré illégalement des objets
dans ce pays,
contrevenant à toutes
les lois douanières existantes
et nous avons la preuve qu'il nous faut
pour vous emmener avec nous
Non, je ne crois pas.
- Marsha!
-Bonjour, tout le monde.
Bonjour, Brian.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Je pense que ça permettra
de clarifier les choses.
On n'a pas le temps pour ça.
- Timmy!
- Attendez!
Merci pour votre aide, Mme Klein.
- C'est Mademoiselle, en fait.
- Mlle Klein.
We'll keep this for study,
Miss Steiner.
Ne songez même pas à quitter le pays.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
J'ai pas les moyens.
Voilà qui est mieux.
On devinerait pas qui a dormi là.
Oh, on dirait un bébé géant.
Avec une moustache.
Merci de le laisser rester.
Ca durera pas trop longtemps.
Ca va. J'aime bien l'avoir ici.
Désolée pour ton cerf-volant.
- Mon cerf-volant?
- Ouais. Je l'avais ramené pour toi.
- C'est vrai?
- Oui.
T'es sûre que tu l'as pas pris pour Steven Edwards?
C'était une journée bizarre, non?
Plutôt...
Assez incroyable.
- C'est bon d'être de retour, en tout cas.
- C'est bon de t'avoir de nouveau ici.
Lâche-moi!
Bonjour et bienvenus à Bangkok.
Je suis dans le Phad Phang
Pang Pong Phankam...
Quelque chose comme ça...
les jardins du Mémorial de la Paix.
Ca fait à peu près quatre jours que je suis ici...
on est tôt le matin.
Il est presque cinq heures
alors il fait assez froid...
Je déteste ce boulot.
Traduit par Johnny Pourri