Va-t-en de là.
- Il est allumé?
- Ouais, il est allumé.
Tu crois qu'il peut nous entendre?
Non
J'adore ce mec!
- Qu'est-ce que tu fais?
- Rien.
C'est quoi ça?
Un hache.
C'est un peu dangereux, non?
- Ouais.
- T'inquiètes pas, Daisy.
Mike sait exactement ce qu'il fait.
Je crois qu'on devrait laisser tomber
la hache.
J'aime la hache.
J'aime ma figure.
Moi aussi j'aime ta figure.
On garde la hache.
J'ai le plaisir de vous présenter
la nouvelle version améliorée
du robot de combat le plus efficace
qu'on ait vu
depuis que Sire Massacreur...
massacrait.
Mesdames et messieurs...
Soldat de Fer.
Putain de merde.
- Il a l'air TRES dangereux.
- Seulement entre de mauvaises mains.
- Tu penses qu'il va gagner?
- Regarde-le.
Il ne peut pas perdre.
... les demi-finales
et six concurrents.
Daisy Ann Steiner. 25 ans.
Bonjour.
Il est écrit ici que vous avez eu
trois employeurs en trois semaines.
Comment ça se fait selon vous?
Je sais pas.
J'arrive pas à me l'expliquer.
Je crois que si.
Je me suis faite virer.
- Je me suis faite virer.
- C'est exact.
Il semblerait que vous ayez
un léger problème avec l'autorité.
Plusieurs de vos employeurs nous ont reporté
un manque général de concentration.
Et aussi que vous êtes agressive
et parlez souvent sans autorisation.
Conneries.
J'essaie de vous aider, Daisy.
Mais on ne peut y arriver que si vous nous aidez.
Je sais. Je sais. C'est moi.
J'ai toujours eu ce problème.
C'est comme si j'avais deux forces
qui s'opposent en moi.
Il y a mon côté sensible
elle est polie, coopérative,
elle fait toujours ce qui est bien
Et il y a mon côté sauvage.
C'est une rebelle. Elle déteste l'autorité.
Elle sait ce qu'elle veut
et elle fera n'importe quoi pour l'obtenir.
Il faut vous reprendre, Daisy.
Vous devriez comprendre.
Quelque fois il faut savoir
faire des compromis.
- Vous avez raison.
- Je vous ai trouvé une place.
Dans un restaurant.
Neo Nachos, à Kentish Town.
- Oh, j'y suis déjà allée. C'est sympa.
- Vous serez en cuisine.
Bien. Bien.
- Essayez de pas le perdre, celui-là.
- Oui.
Oui. J'essaierai.
Pas bon.
Merde. Merde.
J'ai besoin d'autre chose.
C'est de la merde.
Merde.
- Merde. Allô.
- Brian.
Marty Berghaus. De la galerie Reinhardt.
- Bonjour.
- Salut.
Je sais qu'il est un peu tard,
mais Paolo Vincenzo s'est retiré
de l'installation.
C'est sa faute.
Il s'est tiré dans le pied sur ce coup.
Pourquoi il est parti?
Il s'est tiré dans le pied.
C'est la vraie pagaille ici.
C'était très émouvant, cependant.
- Tu pourras le remplacer?
- Moi?
Oui. Demain soir. OK?
Super! On se voit demain.
Merde!
Il a l'air super là, non?
- T'as passé un bon weekend?
- Ca allait.
- Qu'est-ce que t'as fait?
- Tu sais. La routine.
Tiens, tiens, tiens.
Si ce n'est pas les pilotes
de robots triomphants.
Bonjour, Dexter.
Tu as repensé à ma
proposition de revanche?
Oui et non.
Ca veut dire quoi?
Oui, il y a pensé, et non,
il veut pas de revanche. Pas vrai?
Oui.
Donc c'est non.
Les qualifs régionales sont finies.
On a gagné dans les règles.
Vous avez eu de la chance!
- On était meilleurs!
- Bon, ça va, là,
on veut pas d'ennuis.
Peut-être qu'on a eu de la chance.
Mais le fait est qu'on a gagné.
En amour comme à la Guerre des Robots,
tous les coups sont permis.
Je veux juste une deuxième chance.
Je connais un endroit.
- Où?
- Tu le sais très bien.
Et si on l'endommage?
Les quarts de finale c'est la semaine prochaine.
Ah, ouais. J'y avais pas pensé.
Mike, viens. On s'en va.
On se reverra, Michael.
Pense à ce que je t'ai dit.
Dis non.
Non.
C'est vraiment dommage.
Bon sang, c'est toujours moi, moi, moi.
T'as quitté la maison.
Je suis pas une foutue banque.
En tout cas, passe un coup de fil, mon chou.
Oh, c'est maman, au fait.
Salut, Brian.
Tu n'es pas monté dans ma région depuis un moment.
Je suis venu récupérer mon
rouleau à peinture.
Le gros?
Et voilà.
Qu'est-ce qu'il se passe d'excitant en bas?
Je dois faire une installation
à la galerie Reinhardt.
C'est génial! Il faut fêter ça!
J'ai une bouteille qui reste d'hier.
Pourquoi, y avait quoi hier?
Euh... dimanche.
- Quand est-ce que tu dois t'installer?
- Demain.
Bordel.
Ca fait un peu court.
Tu devrais t'y mettre. Ce serait nul
si t'arrivais avec une pile de merde à moitié cuite.
T'aurais vraiment l'air d'un con.
Tu sais quoi, je vais venir.
- N-non.
- Non, non.
Je vais garder le champ
pour le grand soir.
Je suis sûre que je pourrais résister
à ces charmes jusque-là.
Excusez-moi.
Vous savez comment on peut fermer les casiers?
O-On p-peut pas.
T-Tina garde les clefs.
Daisy Steiner.
- B-B-B-Billy.
- Heureuse de te connaître, Bill.
Bien, réunion des employés.
Tout le monde est là?
Commençons.
Des questions sur la dernière réunion?
Billy?
Tu aimerais peut-être commencer.
J'ai une question.
Oui...
Daisy?
Où est-ce que je peux trouver
une clef pour mon casier?
C'est moi qui ait les clefs.
Si vous voulez utiliser votre casier,
venez me voir
et je vous l'ouvrirai.
C'est pas très juste.
Et si vous êtes pas là?
Nous autres ne trouvons pas trop difficile
de rester à notre poste...
Daisy.
Bien.
D'autres questions? Billy...
Tu iras en bas aujourd'hui.
Quoi?
N-N-Non. Je peux pas.
V-V-V-Vous pouvez pas m'obliger.
N-N-Non!
Réunion terminée.
Nooooon!
Ok, on y est.
- On va au pub!
- Ouais! Je vais prendre ma veste.
- Salut, Daisy.
- Ca va Mike?
C'était comment le boulot?
Horrible.
Tu t'es faite virer?
Pas encore.
- C'est bien.
- Ca avance?
Bien. Je mets juste la touche finale.
Je pensais que tu ferais plus de dessins.
- Pourquoi?
- Ben, comme ça des millions de gens
pourraient voir ton travail.
Tim?
Ouais. Je me sentais pas.
Ca veut dire quoi TFU?
The Fuckest Uppest. (Le Putain de Meilleur)
Philippa aurait adoré ça.
Je savais pas qu'elle faisait encore ça.
Non, en fait elle a eu un bébé.
Pourquoi tu fais pas Philippa
et moi je serai moi?
- De quoi?
- Interview-moi.
OK. Euh, c'est très intéressant...
Non, fais-le bien.
OK.
C'est une très grosse machine,
Tim. Ca vous a pris longtemps?
Non, pas vraiment.
Vous travaillez vite.
Pourquoi ne venez-vous pas chez moi
voir par vous-même?
Je crois que vous venez de répondre à ma question.
Alors, vous aimez mon robot?
Je l'adore.
Qu'est-ce que c'est?
Une hache. Prenez-là donc en main.
Il n'y a rien de plus dévastateur
qu'un gros couperet.
Ne gâchez pas ce moment.
Qu'est-ce qui se passe?
J'allais juste... venir au pub
avec toi.
Ouais. On devrait descendre
le Soldat dans la remise.
- Qu'est-ce qu'il a?
- Rien. Mais il aime faire Philippa d'habitude.
Bonne nuit, petit bonhomme.
Je te reverrai demain matin.
Regarde-toi, si beau et si fier.
Prends ça!
Tu te crois meilleur que moi!
Tu n'es pas meilleur que Big Trak.
Tu n'iras jamais au combat.
Tu n'iras jamais à la Guerre des Robots!
Oh, merde.
C-C'est vrai.
- Elle l'a virée pour ça?
- O-Ouais.
Quelle salope!
Regarde-moi. je suis Tina.
J'ai les clefs du vestiaire.
Que se passe-t-il?
- Rien.
- Vraiment?
Bon, j'ai décidé de changer
le tableau de service.
Tu iras en bas aujourd'hui.
Suis-moi.
Prends-ça.
Ca...
t-t-t-t'aidera à faire passer.
Voici Harris.
Il va t'apprendre les ficelles.
Je t'ai jamais vu en haut.
Oh, merde!
C'est exactement ce que j'ai dit.
Brian!
Marty.
Ca fait plaisir de te voir.
Merci de faire tout ça.
- En fait...
- J'espère que ça te conviendra.
Je ne...
Je dois faire un saut dehors. Tout ira bien?
Euh, ben, c'est que...
Il est 10h. L'expo
commence à 18h30.
En cas de problème, mon numéro de portable.
Je peux pas...
Bonne chance pour la mise en place.
Je suis impatient de voir ce que tu as trouvé.
Natasha.
- Qui ferait une chose pareille?
- Je crois que je peux deviner.
Ils n'ont pas frappé au hasard.
Il a été démonté par quelqu'un
- qui savait ce qu'il faisait.
- Qu'est-ce qui va se passer maintenant?
Si on le répare pas les mecs
après nous au classement sont repêchés.
Et qui c'est?
Dexter et Cromwell.
Exactement.
Alors qui a fait ça?
C'est eux!!
- Ils n'oseraient pas.
- Bien sûr que si.
- On est baisés.
- On peut pas abandonner.
On pourra jamais le réparer à temps.
- On y arrivera.
- Comment?
On trouvera un moyen.
On utilisera tous nos contacts,
tous ceux qui nous doivent une faveur,
on utilisera chaque minute.
On va le réparer et après
on ira botter des culs.
Timmy...
amène-moi mes outils.
Mike, et pour le show?
Le show est fini.
Merde.
C'est pas bon.
Merde!
Il me faut juste encore une chose.
- C'est fini?
- Oui.
Tu pourrais rester ce soir?
- Mais je...
- Josey a appelé, elle est malade.
Tu ne voudrais pas me laisser tomber, quand même?
Alors passe la serpillière et sors les poubelles.
- Je peux pas.
- Excuse-moi?
- J'en peux plus.
- Pour qui te prends-tu?
Je suis écrivain, d'accord?
Je suis créative.
Je suis pas une... balayeuse.
Ils sont tous écrivains, Daisy.
- Quoi?
- Tous les employés ici sont écrivains.
- Pas Harris.
- Des haïkus, il me semble.
Charlie est acteur,
mais il écrit une pièce.
Même Billy?
Même Billy.
J-J'ai été publié en 97.
C-C-C'était juste une nouvelle.
Je...Je...Je suis arrivé ici en 98.
Ils sont tous créatifs, Daisy.
Il n'y a pas que toi.
Maintenant, sois créative avec ça!
Leur robot!
Salut, les gars.
Michael, salut.
Ecoute, on m'a dit pour ton robot.
C'est tragique.
Comment, c'est tragique?
C'est toi qu'a fait ça, pauvre connard!
Et bien, savoir qui a fait ça
est sans importance maintenant.
Vous n'avez pas de robot
et nous oui, par conséquent
nous allons à la Guerre des Robots et pas vous.
Vraiment?
Tu voulais une revanche?
Tu l'as.
Où?
Tu sais où.
Messieurs,
bienvenus au Robot Club.
La première règle du Robot Club est...
on ne parle pas du Robot Club.
La seconde règle du Robot Club est:
on ne parle pas du Rob...
Attendez, je me suis trompé.
La deuxième règle c'est: interdit de fumer.
- Pourquoi on peut pas fumer?
- Chut. On peut pas en parler.
D'accord.
Premier combat...
Eclair Bleu contre Queue Métallique.
Activez!
Bonjour. Je ne vous ai jamais vu ici
auparavant, n'est-ce pas?
C'est toujours agréable de rencontrer
des amateurs d'art.
En fait, je suis pour picoler gratis.
Picoler gratis, super.
Je suis Marty Berghaus.
La galerie m'appartient.
- Santé.
Je m'appelle Marsha Klein.
Alors, Marsha, vous aimez l'installation?
Oh, oui.
Très émouvant.
Oui, s'en dégage quelque chose, n'est-ce pas?
Solitude, isolation.
Insécurité.
C'est notre Brian.
Cessez!
Et maintenant pour le duel en règle -
Le Soldat de Fer contre L'Enfoiré de Guerre.
Activez!
Cromwell.
- C'est quoi cette merde?
- Ils ont bousillé le moteur.
C'est pas juste!
Bienvenu dans le monde réel,
Michael. Ce n'est pas un endroit juste.
Prépare-toi à être annihilé.
Il est temps de sortir la grosse artillerie.
Je crois que t'as raison.
- Très joli.
- Merci.
C'est pas juste!
C'est pas juste! C'est pas juste!
Cessez!
Brian, qu'est-ce que je peux dire?
Bien joué. J'en reviens pas
que tu sois resté allongé là toute la soirée.
Au moins, Tilda Swinton
était à l'aise.
Excellent travail. Ecoute, passe la semaine prochaine.
On pourra parler d'un contrat.
OK.
Super. Ca suffira pour aujourd'hui.
Tu vas où maintenant?
A l'hôpital.
Ah, le nouveau bar branché de Damien, sûrement.
Bon, on se capte la semaine prochaine.
Bien joué, Bri.
C'était à tomber par terre.
Pourquoi tu ris?
Tu peux pas comprendre.
Allez, Daisy.
Un peu de nerf!
Allez, tu peux faire mieux que ça.
Arrêtez de regarder, bande d'attardés.
Ca suffit! Ca suffit.
- Je ferai pas ça.
- Tu n'as pas le choix.
Vous êtes pas mon chef!
- Oui je le suis.
- Techniquement vous l'êtes,
mais vous valez pas mieux que moi.
Je sais pas comment vous faites
pour prendre votre pied en étant une salope...
... mais je vais pas vous aider pour ça.
Ce sont des gens biens. Des artistes.
Ils méritent votre respect.
Allez, y a des milliers de façons
de se faire de l'argent,
ça n'a pas à être comme ici.
On peut partir la tête haute,
et montrer à cette salope...
qu'on n'a pas besoin d'elle.
C'est elle qui a besoin de nous
et il est temps qu'elle s'en rende compte.
Alors, qui est avec moi?
Qui est avec moi?
Quelqu'un?
- Merci.
- C'était une soirée intéressante?
Pas plus que d'habitude.
Santé, les gars.
Juicy Fruit?
Non, merci.
Traduit par Johnny Pourri