Pourquoi ? Je comprends pas.
J'ai fait quelque chose de mal ?
Ça peut pas marcher, c'est tout.
Mais quand même,
ça a duré cinq ans !
J'étais ivre.
Mais on se marrait bien !
On a passé de bons moments.
Honnêtement, je ne me
souviens pas vraiment.
Mais je ne comprends pas...
Donne-moi une raison, quoi !
Tu me trouves insensible ?
Je peux être sensible.
Merde, j'ai pleuré comme un gosse
à la fin de Terminator 2,
avec le pouce, quand il fusionne...
Il y a quelqu'un d'autre ?
- En quelque sorte.
- Ne... Quoi ?
Mon petit ami.
- Quel enfoiré ! Je le savais, bordel !
- Je suis vraiment désolée.
C'était juste pour s'amuser, tu vois ?
Mais nous deux, je le sens mal.
- Super.
- OK ?
Super.
Tiens, un peu de monnaie.
Sarah, s'il te plaît !
Ne fais pas ça !
Tu peux laisser tes affaires ici
le temps de trouver autre chose.
Je t'aime !
Excusez-moi. Excusez-moi !
Ça vous dérange si je m'assieds ?
- Non, non.
- OK, merci.
Qu'est-ce que vous cherchez ?
Qu'est-ce que vous avez ?
Non, je veux dire,
qu'est-ce que vous cherchez ?
Désolée, je vous ai pris
pour un dealer.
- Merci.
- Pas de problème.
- Non, je cherche un appartement.
- D'accord.
Je vivais avec des copains, des gens
rencontrés dans un squat en fait.
Enfin pas vraiment, j'ai emménagé
dans un squat avec eux, et ça allait.
Ça vous intéresse ? Bref.
Il y avait ce type,
et je ne savais pas vraiment, enfin...
Je suppose... non.
Ce qui s'est vraiment passé c'est...
- J'ai préféré éviter le conflit et...
- Allez au bout.
Bref, je déménage.
Je vois.
Je déteste chercher des appartements.
Je ne vous envie vraiment pas.
Je peux vous l'emprunter après ?
- Je peux m'asseoir ?
- Bien sûr.
- Des pistes ?
- Non. Je commence seulement...
- Ça avance ?
- Toujours pareil.
À ce point-là ?
J'en peux plus !
Du calme, cocotte.
Tous les matins c'est la même chose.
J'achète le journal,
je les entoure toutes, j'appelle,
et ils sont déjà pris par un groupe de
putains de tarés-chercheurs-d'apparts !
- Tu n'as pas tout visité.
- C'étaient toujours des trous à rats.
Je suis dans la même galère
et je ne pleure pas, moi.
Attends... j'avais pas vu celui-là.
"F3 spacieux, meublé,
90 £ la semaine."
Zut, "couple seulement".
Pourquoi ?
- Tu pourrais toujours faire semblant.
- Comment ça ?
Tu n'as pas de pote SDF ?
Il se trouve que j'en ai un.
Qui ?
Tu es né à Highgate, fils de John et
Gillian Bisley le 17 septembre 1974.
Correct.
Un jour, ta petite soeur Katie
a décoré sa voiture en carton
avec tes comics Batman.
Ne pouvant sauver les comics,
tu as conduit la voiture dans une mare.
Tu t'es cogné la tête contre
la fontaine, d'où ta cicatrice.
Ton meilleur ami s'appelle Mike
et c'est un expert en armes.
Tu as une allergie aux noix du Brésil
qui peut être fatale.
Je ne me souviens pas
du Noël de 1979.
Ni de celui de 1994.
- Pourquoi ?
- Je sais pas.
Tu aspires à être dessinateur
et à travailler un jour pour...
Dark Star Comics.
Entre autres,
tu as fait une pochette d'album
pour le groupe du frère
du copain de ta soeur.
En plus des 50£ que ça t'a rapporté,
tu arrondis tes fins de mois
dans un comic shop, Fantasy Bazaar.
- Je suis manager adjoint.
- Tu diriges combien de personnes ?
Il y a juste Bilbo et moi.
- Qui est Bilbo ?
- Le manager.
Tu es un de ces malades
de science-fiction ?
Tu passes pas tes soirées sur internet
à discuter du symbolisme dans X-files ?
La science-fiction moderne
a son intérêt.
Les théories contemporaines n'ont
jamais été aussi proches de la vérité.
Ton mode de transport préféré
est le skateboard.
Tu aimes la musique et tu te masturbes
régulièrement sur Gillian Anderson.
- Qui t'a dit ça ?
- C'était une blague !
FHM l'a élue "femme la plus sexy
du monde" en 1996.
- Et toi ?
- J'étais pas dans le top.
Récemment, ta petite amie
t'a quitté pour ton pote Duane.
Ce n'est pas mon pote !
On n'est pas obligé d'en parler.
Sauf si tu veux.
Tu es visiblement traumatisé.
Tu préfères un slip en coton serré
plutôt qu'un caleçon.
Tout ça est nécessaire ?
Et si on nous pose
des questions personnelles ?
On est censés être un couple.
À ton tour.
Née à Richmond en 1975,
fille de Ben et Emily Steiner.
Tu as un grand frère
et une petite soeur.
- Diplômée de Kingston Poly...
- ... University.
Si tu veux. Tu as obtenu en 1996
une licence de lettres sans mention.
Ce qui me convenait très bien.
Michelle de EastEnders a eu
une licence sans mention.
Enfin, c'est pas la note qui compte,
c'est de participer.
Ton petit ami Richard
étudie à Pull...
- Hull.
- On ne parlera pas de lui.
Tu veux être journaliste,
mais tu ne t'es pas encore lancée.
Ta meilleure amie s'appelle Twist
et travaille dans la mode.
Tu n'as pas besoin
de soin particulier pour la peau...
Tu as peur des souris
et des araignées,
mais surtout tu as peur
qu'elles se croisent un jour
pour former une super-race
de souris-araignées
qui piégerait les humains dans des
toiles géantes pour voler du fromage.
- J'ai jamais dit ça.
- Mais ce serait cool, non ?
C'est tout.
- Au fait, je m'appelle Daisy.
- Moi, c'est Tim.
Pourquoi tu fais ça ?
On pourrait faire comme
Andie MacDowell et Gérard Depardieu
dans le film où ils se marient pour
avoir un permis de travail américain.
Une "Green Card" ?
- Oui. C'est quoi le titre ?
- Aucune idée.
Ça devrait le faire.
5, 8, 3... C'est là.
Cinq, huit, trois...
J'ai oublié ce que t'as eu
pour tes 5 ans.
Une batterie miniature.
Je veux pas avoir l'air arriviste.
Allez !
Bonjour. Je suis Marsha.
- Bonjour. Nous sommes...
- Un couple.
C'est vraiment sympa.
C'est un chouette appartement.
Tim a eu une batterie miniature
pour son 5e anniversaire.
- Hein ?
- Qu'est ce qu'il y a par là ?
La chambre d'ami, où vous pouvez
stocker ce que vous voulez,
ou si vous voulez amener
une autre vie dans ce monde.
- Oui, parfait pour un enfant.
- Très...
- Accueillant.
- Accueillant, oui. Très accueillant.
Qu'est ce que c'est ?
Nous avons fini de nettoyer
le placard, Mme Klein.
Ça vous a pris du temps ?
Oui, une éternité.
Et plus encore. Et plus encore.
C'est la semaine des petits boulots.
Alors, que faites-vous dans la vie ?
- Journaliste.
- Artiste graphique.
Formidable. Vous travaillez ?
Quoi ?
Vous gagnez de l'argent,
du liquide ?
- Oui.
- Oui, très dur.
- On est très...
- Occupés.
Pour tous vous besoins en comics...
Fantasy Bazaar.
Vraiment très occupés.
- Des vraies bêtes de travail !
- Je ne dors pas. Jamais.
J'exagère un peu,
mais on est vraiment occupés.
Comment va-t-on s'en sortir ?
Depuis combien de temps
vous êtes ensemble ?
Cinq ans, huit mois, trois jours.
Bien...
Emménagez quand vous voulez.
Vraiment ?
Vous ne voulez pas...
voir nos photos ?
Viens ici, toi !
Voilà. Ça y est, les gars,
je m'en vais.
Je me barre d'ici.
Je vous contacterai
pour les factures, tout ça.
Oh, mais vous n'avez pas
le téléphone !
Ça y est, j'y vais, je pars.
Monsieur !
Ne l'oublie pas.
Merci.
Tu as un numéro de téléphone,
au cas où je devrais
te contacter pour les factures ?
Je suis pas sûr, Daisy s'en charge.
- Daisy ?
- Oui.
- Qui est Daisy ?
- La fille avec qui j'emménage.
Comment ça ?
Tu la connais depuis quand ?
- Deux semaines environ.
- Et tu emménages avec elle ?
Oui. Et tu n'as pas le droit
d'être en colère.
C'est toi qui as rompu.
C'est toi qui vois quelqu'un d'autre.
De mon côté,
je dois aller de l'avant.
Désolé si ça t'embête,
mais c'est comme ça.
Tu peux pas agiter la carotte
d'une possible réconciliation
alors que tu te tapes un autre type.
Je vais de l'avant, Sarah.
Si ça te pose un problème, tant pis.
- Tu l'aimes ?
- Quoi ?
Tu l'aimes ?
Bien sûr que non,
c'est toi que j'aime !
Personne ne pourra jamais
t'aimer autant que moi.
Hé, petite folasse sans seins,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Couvre-toi, ma petite.
Allez, couvre-toi.
Tim ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je nettoyais et.....
Tu as vu la...
J'ai changé la table.
Tu l'aimes pas, hein ? Bref.
J'ai entendu un bruit,
et comme je parlais toute seule...
British Telecom a appelé,
on a notre ligne.
Du thé ?
J'aime cette chambre, c'est ravissant.
J'aime ce que tu en as fait.
Tu veux du thé ?
Quel bruit ?
J'ai entendu un bruit,
donc je suis venue voir.
Voilà. Je t'ai dit pour BT ?
On a notre ligne.
- J'enquêtais, c'est tout.
- Tu jouais à Scooby Doo ?
J'étais toujours Daphné
quand j'étais petite. Et toi ?
Freddy, bien sûr.
Freddy. Ouais.
Aujourd'hui, regarde-nous.
Lui, c'est l'Ours,
il est comme un mutant.
Normalement c'est un brave mec,
mais la société le rend violent.
- Et c'est qui ça, alors ?
- Doktor Mandrake.
- Doctor Mandrake.
- Dok-tor Mandrake, y a un k dedans.
Un scientifique fou. Il a inventé
un stéroïde, l'oxyphéromalkahyde.
Il l'a testé sur cet orphelin,
mais ça n'a pas marché, tu vois ?
Alors il a détruit ses recherches,
il a mis le gamin à la rue,
mais quand le gamin
a atteint la puberté,
l'oxyphéromalkahyde inactive jusqu'ici
a interrompu son code ADN
et il a muté en Ours.
Doktor Mandrake consacre
sa vie à capturer l'Ours,
pour redécouvrir
les effets de l'oxyphéromalkahyde.
Mais pourquoi le docteur n'a pas
simplement refait de l'oxypoxydrine ?
Parce qu'il l'a inventé
par accident, tu vois ?
Ces mutants sont le résultat
de ses tentatives de recréer le sérum.
Par exemple,
tu vois ce mec avec la grosse tête ?
Elle te plaît, ma BD ?
Ça me rappelle, j'ai demandé
à Marsha pour les ordures.
Il y a une porte derrière,
alors on doit les emmener au sous-sol.
Je vais sortir
ces sacs-poubelle, alors.
- Tu veux une autre tasse de thé ?
- Non, merci. Douze, c'est ma limite.
Bonjour.
- Daisy, voici Brian.
- Salut ! Tu loues en bas ?
- Tu me demandes si je suis homo ?
- Quoi ?
Tu me demandes si je suis homo ?
Non, non, je voulais dire,
tu loues l'appart en bas ?
Ah, oui. On peut dire ça.
- Tu es homo ?
- Quoi ?
Tu es homo ?
Non.
D'accord.
Tu veux un verre de vin ?
Oui, je peux pas rester longtemps.
UNE HEURE PLUS TARD
Là, il m'invite à aller dans sa famille
à Istanbul et ça me gêne de refuser.
Mais ses soeurs m'ont gardée
dans la maison toute la journée.
Elles m'ont fait manger des oeufs verts
et regarder la télé turque.
Alors, j'ai dû m'échapper
par la fenêtre des toilettes.
Avec de la chance,
ça intéressera quelques éditeurs.
- Qu'est ce que tu fais, Brian ?
- Un artiste.
Je suis un artiste.
- Tu fais dans quel genre ?
- Colère.
Douleur.
Peur.
Agression.
- Plutôt aquarelle ou... ?
- C'est un peu plus complexe que ça.
- Tim fait des cartoons.
Transformer le concept en substance,
et essayer de créer une chaîne
de formes indépendantes.
Comme les saucisses ?
Je vois l'art contemporain comme
une assiette sale remplie de malbouffe
et je veux quelque chose
de plus nourrissant.
Comme les saucisses ?
C'est quoi ?
C'est... Amber, la fille de Marsha.
Marsha.
Ne lui demandez pas
si elle veut en parler.
UN PEU PLUS TARD
C'était la putain de chienne.
C'était comme si la chienne
était une sorte de substitut.
Il la laissait dormir dans le lit,
vraiment dans le lit.
Parfois je me posais des questions.
Bref, à la longue, j'ai dû dire :
"C'est la chienne ou moi."
Et il a choisi la chienne.
Salope.
Sarah !
- Sarah ?
- Sarah ! Je suis là.
Je suis là, c'est bon.
C'est le surnom qu'il me donne.
D'où ça vient ?
Mon ex.
- C'est moi, Richard.
- Oh ! Bonjour.
Ta mère m'a donné ton numéro.
Comment ça va ?
Oh, tu sais, ça va, merci.
- Comment est l'appartement ?
- Très sympa.
Cool.
Dis, j'ai réfléchi, à propos
de ce Tim avec qui tu as emménagé.
Oui !
Je peux pas vraiment te parler.
Je suis pas seule.
OK.
- Je t'aime, Daisy Duke !
- Je t'aime aussi, Boss Hogg.
- J'entends pas !
C'était... Boss Hogg.
- Ça fait combien de temps, vous deux ?
- Cinq ans, huit mois, trois jours.
C'est ce que vous avez dit
il y a deux jours.
Merde !
C'est dans ces moments là que j'aimerais
être télépathe. Pas toi, Tim ?
Mince !
Daisy et moi, on a deux anniversaires.
Pas vrai ?
Daisy compte à partir
de notre premier baiser,
et moi à partir de
notre première nuit ensemble.
Que c'est mignon.
Et c'est lequel aujourd'hui ?
- Celui de Daisy.
- Le mien.
Donc vous avez couché ensemble
avant votre premier baiser ?
Merde !
Joyeux anniversaire.
Bon, bonne nuit.
Vous allez laisser la table ici ?
Je trouve toujours que c'est mieux
quand elle est près de la fenêtre.
Mais c'est vous qui décidez, hein ?
C'est votre appartement maintenant.
Oui !
- Bonne nuit, Brian.
- Bonne nuit.
Est-ce que toi et Mar...
Bonsoir. Merci, à plus.
C'était chaud,
Tu m'étonnes.
On n’a pas beaucoup déballé
nos affaires, hein ?
Non.
Bonne nuit.
On va au dodo.
Chouette, ta déco.
- Je suis crevée.
- Moi aussi.
Bonne nuit.
Traduction + resynch : cake.
Version 2 : nathbot