Quoi?
Tu sais quoi.
Non je sais pas.
Devine!
C'est parce que j'ai chanté
la musique de la pub Kia-Ora?
Oui, je m'en rappelle!
C'est trop orangé pour les corbeaux
Tu trouves ça drôle?
Non.
Je te garantis que dans trois minutes
tu rigoleras plus du tout.
Ecoutez, les jeunes, si vous
croyez que je vais rester là
et vous laisser tabasser mon ami,
vous vous gourez.
On va te tabasser, toi aussi.
OK.
Tu crois qu'on devrait faire quoi?
Leur donner ce qu'ils veulent.
Les légumes, y a plein de gens qui ont peur
SIX HEURES PLUS TÔT
Prends les patates,
plein de gens les épluchent,
les coupent en cubes.
Moi j'aime pas, je préfère la balancer,
comme ça, bang, coupée en deux.
Dans la casserole, ragoût aux patates,
c'est un peu simple
c'est un peu sexy.
Mike, je suis sexy?
Très.
- En salade...
- Daisy.
...ou un sandwich à la saucisse,
avec une tasse de thé...
Daisy!
Je suis sexy?
Très. T'as l'air très bien.
Vraiment. Bien. Tu es très bien.
T'as pas envie d'avoir l'air
d'avoir fait un effort,
tu vois ce que je veux dire?
Je vais changer de chemise.
Ceci, mon ami, sera un des plus grands ragoûts
- de tous les temps, tu sais pourquoi?
- Non.
Grâce à ça.
Ou origan pour toi.
C'est un vieux sage herboriste qui me l'a donné
durant l'un de mes nombreux voyages.
Ca...
c'est de la bonne.
- Allô.
- Bonjour, c'est Daisy?
- Ouais.
- Salut, ici Sophie.
- Salut!.
- C'est sympa de pouvoir enfin vous parler,
- Tim m'a beaucoup parlé de vous.
- Vraiment? Qu'est-ce qu'il a dit?
Oh, ce qu'on dit d'habitude.
Mais quel genre de trucs?
Vous voyez, spécifiquement?
Et bien... que...
vous êtes amis
vous partagez un appartement,
et vous vous appelez Daisy.
Oh, d'accord.
Est-ce que Tim est là?
Oh, oui. Oui. Il est
en train de s'habiller.
C'est Sophie.
Merci.
Allô.
- Comment ça va?
- Bien.
Bien. J'ai passé une très bonne soirée hier.
Moi aussi. Qu'est-ce que tu fais là?
Oh, tu sais, je suis juste
en train de me faire beau.
Ecoute,
Bisley,
je peux pas sortir ce soir.
- Damien me fait travailler tard.
- Ah bon?
Il y a eu une erreur sur la couv'
d'une des dernières parutions.
- C'est lequel?
- Total Cult.
- Bon, OK. Ca va, ça va.
- On pourra faire ça un autre soir.
On pourra le faire la semaine prochaine.
Comment ça, "le faire"?
Tu verras la semaine prochaine.
OK.
Salut, Bisley.
Salut.
J'y crois pas, elle couche avec son patron!
- De quoi?
- C'est comme ça que ça commence.
Des excuses!
Oh, je dois travailler tard.
J'ai une présentation, je dois parler
au bureau de New York,
y  a un décalage de cinq heures.
Je peux pas passer ce soir,
j'ai eu une journée crevante.
C'est comme pour moi et Sarah.
C'est comme pour Milly et Egg.
C'est typique.
Pourquoi t'as fait ça?
Et bien, tu m'as dit qu'à chaque fois
où tu ferais une crise de paranoïa
à cause de ta rupture avec Sarah,
je devrais te coller une gifle.
Oui, j'ai dit ça. Merci beaucoup.
On pourrait sortir.
Quoi, toi et moi?
Ouais.
Et ton ragoût?
J'ai fini, il faut juste le laisser mijoter.
J'sais pas, Daisy.
Allez, on va s'amuser.
Qu'est-ce que tu comptes faire d'autre?
Bon, d'accord.
Super.
- Qui c'est?
- Brian.
Tu veux entrer?
Je croyais que tu devais sortir.
Twist est pas d'humeur.
Oh, quelle surprise.
Une copine sur qui on peut pas compter.
- Qu'est-ce qu'elle a?
- Je sais pas.
- Elle a pas vraiment spécifié.
- C'est normal. C'est à toi de deviner.
Comme ça doit être étrange d'être une femme.
- Tout ce pouvoir.
- De quoi?
Ce sont de vrai créatrices,
alors que tout ce que les hommes font,
c'est de détruire des choses.
Ouais.
Elles sont les vrais enfants de la nature.
Les fantassins de Gaia.
- Elles nous ressemblent.
- Parle pour toi.
Deux bras, deux jambes.
Deux visages.
C'est beaucoup plus que ça.
Si un groupe de femmes
passe assez de temps ensemble,
leurs cycles menstruels se synchronisent.
- Les hommes ont ça, aussi.
- Mike.
Non, non. Il existe une
télépathie méconnue entre hommes.
Une connexion biologique
entre psychés mâles.
Qu'ils se connaissent ou non,
regroupez-les,
- c'est toujours la même chose.
- Comment ça?
On lui montre?
Mike, je suis vraiment pas...
Merde.
- T'es prêt?
- Ouais.
- Tu pars en manœuvres ce soir?
- Reconnaissance.
- Avec des tanks?
- Tim, j'ai appris la leçon.
- Ah ouais?
- Je vais pas voler un autre tank.
- Bien.
- T'y vas à quelle heure?
2100 heures.
- Ca veut dire 9 heures.
- Bien.
Ca te dérange pas de sortir Colin
vers huit heures?
- 2000 heures.
- Oh, d'accord.
Ca ne m'était jamais arrivé avant.
- Taxi?
- Non, merci.
Prends ça pour moi. T'as moins
de chance de te faire fouiller que moi.
- Pourquoi?
- Tu ressemble à une prof.
- Ca suffit avec ça.
- Pardon, madame.
- C'est quoi le plan?
- Bon.
On prend le métro jusqu'à Soho
et on va boire un coup dans
un bar gay à la mode,
avant d'aller voir une pièce
écrite par un auteur branché,
de préférence avec un gros mot dans le titre.
Après on va dans un café qui bouge
et on parle de la pièce
avant de se retirer dans un bar jazz
pour écouter un joueur de xylophone
et parler de la vie jusqu'à
l'heure du dernier métro.
- T'en penses quoi?
- Je pense que je vais rentrer à la maison.
Tu veux faire quoi?
Bon, on prend le métro
jusqu'à Camden et on se dirige
vers le plus proche bar rock indé de base.
On se fume un gros pétard sur le chemin
de sorte qu'on soit démontés
avant même d'avoir commandé notre premier verre.
On reste quelques heures, et,
si tout se déroule selon le plan,
on devrait en être à se marrer comme deux crétins.
On se délocalise ensuite vers un bar miteux
avec un jukebox éclectique
et on continue à boire jusqu'à qu'on:
A: s'écroule, B: vomisse
ou C: qu'on s'écroule et qu'on vomisse.
Je préfère mon idée.
- Ca m'étonne pas.
- C'est plus intéressant.
- Pile ou face?
- OK.
Deux pintes de cidre.
- Et des chips.
-Avec des chips.
- Deux sachets.
- Et des cacahouètes.
- Cacahouètes.
- Enrobées de miel.
- Je commande à boire là!
Je me rappelle pas ce que
je voulais dire. On s'en branle
- Deux tequilas frappées, s'il vous plait.
- Oui!
Y a des hauts et des bas.
Comme quand tu voyages.
Plus que la normale.
Non, pas plus de hauts et de bas.
- Tu vois ce que je veux dire?
- Non.
Tu voulais faire quoi quand
t'étais petit?
- Monkey.
- Ouais, comme le groupe.
Non, Monkey.
- Monkey.
- Ouais, celui de la télé.
C'était génial.
- Tu voulais être quoi?
- Elvis.
C'est stupide, c'est un mec.
Allez.
Ca c'est un bon petit gars.
Bon, je vais aller apprécier
ma nuit à me balader
dans le noir avec un flingue.
Toi tu vas rester là
et être sage pour Oncle Michael.
Installe-toi, relax et mets-toi à l'aise
parce que toi, mon ami...
tu n'iras nulle part.
Mes couilles.
Colin! Colin.
Je suis content qu'on soit
restés à la maison, Twist.
On est si bien ici.
Juste toi et moi.
J'ai fait une bêtise.
Une bêtise?
J'ai perdu Colin.
- Comment?
- Il s'est enfui.
Brian, il faut qu'on le trouve.
- Reviendra sûrement.
- Et si il revient pas?
Si y a une chose que j'ai appris à l'armée,
c'est de jamais laisser un homme derrière.
C'est un chien.
Ou un chien.
Ok.
Salut, Twist.
- Sophie a l'air très sympa.
- Ouais, elle est cool.
Cool, ouais.
Elle est plutôt calme.
Tu rigoles, elle parle encore plus que toi.
- C'est vrai?
- Ouais.
Et elle est drôle aussi.
Elle me fait rire.
Ben, je suis contente pour toi.
Vraiment contente. Contente.
- Et toi?
- Contente.
Tu as quelqu'un de spécial dont tu me parles pas?
Non, je crois que je repousse les hommes.
- Non.
- Non, c'est vrai. Crois-moi.
Hé, regarde.
Tire sur mon doigt!
Ecoute, t'es une belle femme, t'as du talent.
Je vais aller aux toilettes.
Je te parie que quand je reviens
y aura un mec en train de te draguer.
Tu passes une bonne soirée?
Quoi?
Est-ce que tu passes une bonne soirée?
Ouais. Et toi?
Oh, oui.
Dis, tu sais pas où je pourrais choper
- de quoi fumer?
- Euh, non, pas pour le moment.
- T'en as sur toi?
- De quoi faire un ou deux joints.
Je peux pas te l'acheter?
Non, non. C'est pour moi et mon chien.
Tu te rappelles la pub Kia-Ora  qui faisait...
C'est trop orangé pour les corbeaux
- Génial.
- De quoi tu parles?
Tu te souviens de ça quand même.
Non.
Salut, Dom.
C'est Duane Benzie.
Tim, salut. Je m'attendais pas à te voir ici.
tu m'as piqué ma copine!
- Oh, Tim. Voici...
- Duane.
Tim, salut.
C'est pas le genre d'endroit
où je m'attends à te trouver.
C'est drôle. C'est exactement le genre d'endroit
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire?
- Prends ça comme tu veux.
- J'y penserais.
Tu es Duane. Le Duane Duane.
Duane Benzie.
Le Duane Benzie qui a...
Piqué ma copine.
Ca dépend du point de vue
duquel on se place.
Je crois que c'est le point de vue de Tim.
Exactement.
Alors, Tim. Comment tu vas?
On s'est pas vus depuis...
Ouais, bon. Sans rancune, hein?
Tu m'as tiré dans les couilles, Tim.
Comme je disais, sans rancune.
T'as de la chance que j'aie pas porté plainte.
- Pourquoi pas?
- Je ne suis pas un monstre, Tim.
De plus, je sais que tu n'as pas
beaucoup de... moyens.
J'ai...  entendu dire
que tu t'étais remis avec Sarah.
Elle a retrouvé ses esprits.
Elle est pas sortie ce soir?
- Non, elle...
- Travaille tard?
- Elle a une présentation.
- Elle fait des heures sup'?
- Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire?
- Prends ça comme tu veux.
Daisy, on s'en va.
Content de t'avoir rencontrée, Daisy.
Ouais, ouais. Tire sur mon doigt.
Je vais enfin sortir victorieux.
Je vais enfin avoir ma revanche.
- Taxi?
- Non merci.
Je suis content qu'on soit partis.
Ca aurait pu mal tourner.
Alors, et ce joint?
J'te l'ai dit, on vend pas.
- On veut pas acheter.
- Quoi?
Blondie a quelque chose pour moi,
- pas vrai?
- Non.
Oui. Daisy, donne-leur le matos.
- Ils sont juste une douzaine.
- Regarde-les.
Juste ce qu'il me fallait.
Je peux pas y croire!
-Je me suis fait dépouiller par le Club des Cinq.
- Allez, ça va.
Et ma copine couche avec son patron.
Elle couche pas avec son chef.
Et même si, ça fait quoi?
Des fois c'est mieux d'être célibataire.
Regarde Marsha.
- Tu sais ce qu'elle m'a dit l'autre jour?
- Quoi?
J'ai failli être une athlète olympique, tu sais.
Qu'est-ce que ça a à voir?
Je vais te le dire.
J'étais une sprinteuse. Et une rapide.
Pourquoi tu crois que j'ai d'aussi belles cannes?
Ce sont mes souvenirs.
Klein L'Eclair, qu'ils m'appelaient.
J'étais faite pour devenir une star.
J'ai survolé les locales en 67,
j'ai marché pour les nationales,
j'ai fait halluciner le Comité olympique
quand soudain, bang.
- On t'a tiré dessus?
- Ca aurait pas été plus mal.
Je rentrais de l'entraînement
un soir,
quand cette Mini Cooper
est sortie de nulle part
et m'a renversée de mon vélo.
Quand je suis revenue à moi,
j'étais étalée sur le trottoir
avec ce con au pantalon serré penché sur moi
qui disait: "Oh, désolée chérie,
je t'ai pas vue, j'allais trop vite.
J'étais bourré."
Et il me donne sa bouteille de Jack Daniel's.
"Je bois pas," j'ai dit.
"Vas-y, chérie,
ça calmera la douleur."
Il avait pas tort.
Mon dieu.
J'ai eu le tibia fracturé,
j'ai pris du retard dans mon entraînement,
finalement j'ai perdu l'intérêt.
Qu'est-ce qui est arrivé au con?
Je l'ai épousé en 69.
Je me suis souvent demandée ce qui
ce serait passé
si j'avais pas été renversée de mon vélo.
Où est-ce que je serais aujourd'hui?
Merci, Des.
A présent, les dernières nouvelles
du Tournoi des Cinq Nations à Twickenham
et les résultats de la Coupe Davis. Tim.
Merci. C'est stupide, je sais.
Je suis parano. J'ai été blessé.
Je pense toujours à
ce qui c'est passé avec Sarah.
C'est de l'histoire ancienne.
D'accord? C'est du passé.
Arrête de penser à Sarah.
C'est ce que je fais.
Je pense jamais à elle, vraiment.
Elle me manque pas. Je pense pas
à ce que ça aurait pu être
de se marier, habiter dans une jolie maison à Highgate,
avoir des enfants
et une télé avec le son surround.
Je pense pas à ça.
Et aussi un studio.
- Merci.
- T'es un battant.
Oublie l'herbe.
T'as de bons amis,
t'as un bon boulot
et une super gonzesse.
Je suis le mec le plus chanceux de la ville!
Passe une bonne soirée, Tim.
Tire là-dessus.
C'est pas de la beuh.
- Hein?
- C'est de l'origan.
Comment tu le sais?
Je suis apprenti cuistot.
Amène la voiture.
C'est l'heure de partir, s'il vous plait!
On devrait faire ça plus souvent.
On n'aura qu'à se faire une bouffe
pour ton anniversaire.
Ce serait sympa. Hé, voilà le plan.
On rentre à la maison, on regarde la télé
et on mange du ragoût.
Ca c'est un plan comme je les aime.
- T'as tes clefs?
- Non.
Merde, j'ai oublié les miennes
dans l'autre pub.
Ca va fermer dans cinq minutes.
Quoi?
Tu sais quoi.
Rira bien qui rira le dernier.
Tu crois qu'on devrait faire quoi?
Leur donner ce qu'ils veulent.
Tim, on y va!
- Taxi?
- Oui, merci!
Appuie sur le champignon!
Allez!
Pauvre abruti.
Tu sais combien coûte cette voiture?
Pourquoi tu retournes pas
dans ton beau quartier pour te faire mettre?
Petite merde.
Petits malins.
Désolé! Je suis désolé!
Merci, au revoir.
J'arrive pas à croire
que t'aies dit: "appuie sur le champignon".
- Pourquoi?
- Je voulais le dire moi.
Tu crois qu'on va devoir attendre ici toute la nuit?
Non.
MARDI
J'ai froid.
Tu sais, ce que je disais tout à l'heure?
A propos de quoi?
Sur être célibataire et tout ça.
Je crois que le truc c'est de pas chercher, tu vois?
Je crois que les choses se passent
quand on les attend le moins.
Ah ouais?
Ouais.
C'est pas ton chien?
C'est pas tes clefs?
Ouais!
Je devais les avoir tout le temps.
Viens.
Vous avez fait une promenade nocturne
avec Colin?
Oui.
- T'es pas allé en reconnaissance?
- Hum, en quelque sorte.
Allez, vous arrivez juste à temps
pour le ragoût.
Allez, miam-miam.
Ca c'était un super ragoût, Daisy.
Je crois que je vais en faire un autre.
Traduit par Johnny Pourri