AUJOURD'HUI
Tu joues à l'armée un dimanche matin ?
Tu rates Grange Hill.
L'armée territoriale
n'est pas un jeu.
C'est pas l'AT, Mike,
c'est les Costauds de la Rando.
T'es un civil,
tu peux pas comprendre.
Le dimanche,
tu préfères rester au lit.
Et toi tu préfères vivre
Apocalypse Now.
Facile à dire pour toi.
Tu fais quoi après ?
- C'est confidentiel.
- Viens donc me voir, je m'ennuie.
Je peux pas : combat en canoë.
J'apprends la roulade Eskimo
avec un sac de pierres et mon Afusil.
Ils n'ont pas de fusils
chez les Costauds de la Rando.
Des grenades ?
De l'Anthrax ?
Je dois y aller, on bouge.
Roger Bravo Tango Alpha.
Allez, Mike.
Danny Kendall va mourir.
T'as raison, c'est mieux que
quand Jeremy va dans la piscine
pour chercher le collier de Fay
et qu'il a une embolie cérébrale.
Bronson doit payer son toupet.
Tim, t'entends ?
Il a du toupet et UN toupet.
Je peux faire entrer le vélo ?
Ta propriétaire a l'air
d'une voleuse de vélos.
Et elle en ferait quoi ?
Le vendre contre de la gnôle ?
Pas de sarcasme. C'est mon gagne-pain.
Pas comme toi, le pseudo artiste.
Tu soutires à l'État et
nos impôts financent ton alcoolisme.
Je pourrais m'en foutre,
mais t'as l'air vraiment mal barré.
Bref, je reviens juste d'une boite,
et je passais devant ta piaule,
et je me suis souvenu :
tu me dois 20 £.
Daisy c'est Tyres,
il fait le livreur pour mes dessins.
Ah oui, Tim m'a dit
qu'il avait plus d'un ami.
Je le croyais pas, mais te voilà !
C'est le Village des Damnés !
- Vous êtes... ?
- Quoi, des mains ?
Vous êtes ensemble ?
Non !
Daisy est pas comme ça.
Mais c'était marrant.
- On est colocataires, des potes.
- Lâche-moi !
Je vois, vous êtes... "amis".
Tu veux boire quelque chose ?
Non, j'ai l'estomac en compote.
- Même pas un thé ?
- Pas de solides.
- Un truc orange ?
- De l'eau.
De l'eau, d'accord.
Allô ? Quoi, déjà ?
OK. À tout à l'heure.
- C'était qui ?
- Mike.
Il a failli se noyer en faisant
une roulade Eskimo.
Trop de caillasse dans son sac.
J'ai vu Mike dans Crimewatch.
C'était une erreur. La police a encerclé
sa maison la semaine dernière.
- Je l'ai vu il y a deux mois.
- Ah oui, c'était lui.
T'as fait quoi, hier soir ?
Hier ? C'était le festival
du clubbing tip-top.
Un sandwich de fun sur un pain
d'ecstasy, emballé de guimauve disco.
Le top du top !
Mais des fois, j'aimerais bien pouvoir
à contrôler ces changements d'humeurs !
Et vous, les deux "amis",
vous avez fait quoi ?
On n'a pas bougé.
C'était sympa, on a joué au Scrabble.
"LIVE" ou "LIVE".
SHAZAM. C'est un mot, je te jure.
J'en ai une pile de comics comme ça.
- Captain Marvel le dit.
- C'est un mot inventé !
Tu l'as mis pour utiliser ton Z.
Enlève-le, c'est pas un mot.
Pro V. Comme dans Pantene Pro V.
Tu peux pas mettre Pantene Pro V !
C'est un ingrédient dans le shampoing
qui rend les cheveux tout doux !
Ils ont inventé ce mot
pour que ça sonne important.
T'es trop naïve. J'y crois pas...
Je te parie que ça existe pas !
Merde !
Quoi ?
Les lettres que t'as jetées,
ça fait "MERDE".
Ça veut dire quoi, à ton avis ?
Je vois. Donc vous avez zappé la baise
pour passer direct au Scrabble.
Ça me laisse perplexe, votre relation
platonique complètement boîteuse.
Y a un truc qui cloche.
Attention, j'aime bien tailler
une bavette avec une poulette,
mais seulement après lui avoir
titillé le menton, vous voyez ?
T'agites ton truc sur son menton ?
Me fais pas chier avec ton post
féminisme d'étudiante, Daisy Duck.
Si c'est ton vrai nom !
Je travaille pour vivre. Et toi ?
J'écris.
Tu écris ?
Autrement dit, t'es au chômage.
Bref, vous venez avec moi
ce soir ou pas ?
- Pas de blé.
- Je vous en prête.
- Je te dois déjà 20 £.
- Ah bon ?
- Regarde, il y a Madonna !
- Où ?
- On te retrouve tout à l'heure.
- Cool.
Je vais me doucher, couler un bronze
et me raser. Je reviens vers 23 h.
Préparez-vous les amis,
ça va déchirer ce soir.
À plus dans le bus !
- C'était quoi, le truc de Madonna ?
- Tyres a un problème d'attention.
Une fois, il a... Oh, de la lutte !
Va chercher !
Pardon !
- Enfoiré !
- C'est bon, désolé.
Ça fait un bail que je suis pas allée
en boîte. On devrait inviter Brian.
Je vois pas trop Brian
se tortiller dans une boite.
Il accepterait sûrement
si on faisait venir Twist.
- Brian et Twist ?
- Eh oui ! Mets-toi à la page.
Mais Tyres va croire qu'on fait
une sortie en couples.
C'était marrant, ce qu'il a dit.
Pourquoi tu as dit
"Daisy est pas comme ça" ?
- J'ai jamais dit ça.
- Si.
Il a dit : "Vous êtes... ?
Et toi : "Daisy est pas comme ça."
Je me demandais pourquoi.
Je voulais dire que
t'étais pas comme ça.
Je te vois pas comme ça.
- Je suis quoi alors, du pâté ?
- Si seulement.
Tu es trop accroché à ton ex
pour remarquer une autre femme.
Qui a dit ça ?
Non, je suis sérieuse,
je pense que tu as un gros problème.
Ferme-la,
tu sais rien de mes problèmes.
Tu parles. Une demi-bouteille
de Galliano et tu déballes tout.
- Putain de Galliano.
- C'est une obsession, c'est malsain.
Je t'ai entendu l'appeler
dans ton sommeil.
Comment tu sais que je dormais ?
Pourquoi tu l'appellerais
si t'étais réveillé ?
Je veux juste dire que
t'as un big problème avec ton ex-cop'.
Arrête, OK ? Qu'est-ce que
ça peut te faire, de toute façon ?
C'est bon !
Je faisais juste une remarque.
N'en fais pas, c'est tout.
Tu sais pas de quoi tu parles.
- Pardon !
- C'est rien.
Tu vas demander à Brian
s'il veut venir ?
Tu vas ronchonner toute la journée ?
Je peux pas sortir.
On va en boite ce soir.
Tu veux venir ?
- Je vais pas en boite.
- Comment ça ?
Je travaille, Tim. Je travaille.
Tu comprends ?
Non, désolé. Explique-moi.
J'essaye de... d'éviter...
les clichés...
en n'apposant pas
mon pinceau sur le tableau.
OK.
J'utilise mon pénis.
Enfin !
Tu veux voir ?
Non, je vais prendre un thé.
Tu veux pas sortir ?
Ça te fera du bien.
Non.
Twist sera là.
Vraiment ?
Peux pas.
Énorme.
Il veut pas.
L'argent, c'est tout
ce qui compte pour toi.
- Qu'est-ce que t'en sais ?
- Plus que tu l'imagines, jeune fille !
Fiche-moi la paix !
Amber, c'est tout moi.
JE TE HAIS
Ça doit être Marsha.
Non !
Désolée pour le bruit.
Elle a ses règles, vous voyez.
Son père est parti.
Il n'est pas parti
quand elle avait deux ans ?
Si, si. Elle exploite
légèrement la chose.
- Vous voulez du thé ?
- Je veux pas m'imposer.
Allez, un petit.
Un petit thé.
HEUREUX - STRESSÉ
Pas facile, hein ? Ma mère et moi,
on se disputait tout le temps.
Je vais m'inquiéter
si tu rentres plus tard que 22 h.
- Pense un peu à moi.
- Bon, d'accord.
- Au revoir Maman, je t'aime.
- Au revoir chérie, je t'aime aussi.
Elle piquait de ces crises !
Elle disait "Tu ne sortiras pas !",
je répondais "Si !".
C'était un cauchemar,
elle comprenait jamais rien.
- Elle était juste inquiète pour toi.
- Oh, non.
Elle avait peur de vivre sans moi
alors elle essayait
de m'empêcher de grandir.
Quel égocentrisme, comme si
le monde tournait autour de toi !
Elle avait hâte que tu t'en ailles,
mais elle voulait te donner de l'amour.
Si c'était le cas,
elle aurait pu m'acheter ce poney.
Et voilà. L'argent, c'est tout
ce qui compte pour toi.
- Qu'est-ce que vous en savez ?
- Plus que tu l'imagines, jeune fille !
Fichez-moi la paix !
Vous avez des biscuits ?
Comment il va ?
La fibre de verre de l'extérieur
a été endommagé dans l'incident.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- La frime, Tim.
J'avais quinze cailloux dans mon sac,
au lieu des cinq réglementaires.
Je savais que quelque chose clochait,
il était trop bas dans l'eau.
Tellement bas.
Mais je me suis pas arrêté.
15 cailloux et tout le monde le savait.
Et quand tu as roulé ?
J'ai perdu le contrôle du canoë
à 50 cm du rivage.
J'ai lutté,
mais j'ai tapé dans la jetée,
ça a foutu en l'air
la charpente du canoë.
Le chef des randonneurs a dû plonger
pour m'attraper sous le canoë.
C'était pas vraiment
une roulade Eskimo,
c'était plutôt une roulade "inouïte" !
Inuit, c'est un autre mot
pour Eskimo.
J'ai été viré, Tim. Les Costauds
de la Rando veulent plus de moi.
Allez...
Je dois m'y faire Tim.
Je suis pas un chef.
Personne ne m'admirera jamais.
Je suis un échec ambulant.
Tu n'es pas
un échec ambulant, voyons.
Tu es trop bon pour eux.
Ils ne sont pas prêts pour toi.
Tu es un renégat, un mercenaire.
- Comme l'Agence Tous Risques ?
- Mister T, mais blanc et chevelu.
C'est vrai.
Tant pis pour ceux
qui disent le contraire.
Je méprise l'imbécile.
- "Je monte pas dans un avion, enculé !"
- Arrête.
Mais je serai jamais
dans la vraie armée, hein ?
À cause de ce qui s'est passé.
Je sais, et je suis désolé.
Mais c'était il y a longtemps.
Je t'ai pas laissé tomber depuis.
Non.
- Et je le ferai jamais.
- Je sais.
Viens ici, gros bêta.
- Excusez-moi.
- Une seconde.
C'est bon.
- Une bière pourrie pour la demoiselle ?
- Non, merci.
Je suis un régime spécial.
Je dois manger comme un oiseau.
Quoi, comme ça ?
- Où est Brian ?
- Oui, Tim, où est Brian ?
- C'est son problème.
- Tu ne l'aimes pas ?
Si, mais je suis pas sûr
de savoir pourquoi.
Comment ça va, Mike ?
C'est une veste très sympa
que tu as là, Mike.
C'est un gilet de sauvetage.
- Tu as fait du bateau ?
- Du cross tout terrain.
Un genre de rando, où on fait
toutes sortes d'activités extérieures :
on marche, on fait du canoë, on tue.
- Vous tuez ?
- Non, on tue pas.
Et si t'enlevait ton gilet ?
Quand il sera prêt.
- Tu viens ce soir, Mike ?
- Je sais pas, je sors peu.
- J'ai rien à me mettre.
- Allez, allons-y tous ensemble.
On se fait beau et on sort.
On sera comme un gang, une bande.
Comme une armée.
- Essaie ça.
- C'est le mien ?
- C'est le mien.
- Je te laisse emprunter mes habits.
Pourquoi je voudrais
emprunter tes habits ?
Oh, tu es fantastique !
- Trop serré ?
- Non !
Ça te va bien. Tu pourrais aussi
mettre un truc autour de ta taille,
si tu es complexé.
- C'est un peu féminin, non ?
- Non !
Bien sûr que si,
c'est un haut de fille.
Laissez-le.
Mike, les laisse pas t'habiller
comme une bite géante.
J'ai dû m'habiller
en Israélienne, une fois.
- Ah bon ?
- J'étais pas obligé.
Faut qu'on parle.
C'est trop ?
Oh, salut Bri.
- Je peux utiliser votre magnéto ?
- Pour quoi faire ?
Une oeuvre qui dépeint une société
peuplée de junkies du cathodique,
vendant leur imagination pour un fix
média de la seringue du blockbuster ?
Non, je veux enregistrer
l'émission de cuisine.
- Tu veux vraiment pas venir ?
- J'évite les boîtes.
Pourquoi ça ?
Parce que.
Tu vas ouvrir, Mike ?
T'as préparé le sac de fête ?
Oui, deux pulls propres,
deux t-shirts propres, deux bonnets.
Tu as sauvé des petits pays
de la tyrannie, récemment ?
Tu t'en mêles pas, c'est bien.
Salut les veinards !
- C'est qui ?
- Brian, il ne vient pas.
- Pourquoi tu viens pas ?
- Oui, pourquoi tu viens pas ?
Pourquoi tu viens pas ?
Ça sera pas pareil sans toi !
Je ne vais pas en boîte.
Bonsoir, tout le monde.
Vous sortez tous ?
Oui, sauf Brian.
On dirait que ce sera
juste toi et moi, ce soir.
- Je vais au vestiaire.
- Prends le mien aussi.
- Le mien aussi.
- On va pas faire la queue à plusieurs.
Merci beaucoup, petite madame.
- Qui a écrit la musique ?
- Quoi ?
- Désolée, je t'entends pas.
Quoi ?
Je dois danser.
C'est parti !
Dis, je suis désolé
de t'avoir crié dessus.
J'étais HS. Pardon.
C'est rien, voyons !
- Vraiment ?
- On est au-dessus de tout ça.
C'est vrai, on peut se disputer
et c'est pas grave.
c'est pas un problème, tu vois ?
C'est en-dessous de nous.
Parce que je t'aime bien, vraiment.
J'adore vivre avec toi, c'est fun.
T'as tellement de talent,
tu vas t'en sortir.
C'est toi qui as du talent.
T'es tellement doué !
- T'es un excellent artiste.
- Vraiment ?
- Mais oui, t'es doué !
- C'est vrai.
Tu vas t'en sortir,
on va s'en sortir tous les deux.
On va tellement bien s'en sortir
qu'on achètera un manoir à Hampstead
et on aura notre propre boîte
dans une pièce de la baraque.
Notre propre boîte,
avec tous nos amis dedans.
On sera comme le Roi et
la Reine des Boîtes, toi et moi.
Oui, toi et moi.
Terriblement désolé,
je voulais pas interrompre.
Dites-moi, les deux "amis",
vous voulez pas rejoindre le collectif ?
- Pardon de t'avoir abandonnée.
- Je me suis éclatée. Où est Mike ?
Où est Mike ?
Là-bas.
Mission accomplie.
Gloire aux ravers hardcore !
Rembobine !
Traduction + resynch : cake.
Version 2 : Nathbot