Joyeux anniversaire, ma chérie.
J'espérais pouvoir te joindre.
C'est tellement dommage que je puisse pas
venir te voir
mais j'espère vraiment
te voir aux 40 ans de Tatie Irène.
Ce sera probablement le 15. Ah, non,
le 23 de ce mois.
Enfin non, pas ce mois-ci,
le mois prochain. Bon... le mois prochain.
Alors tiens-moi au courant. Tatie Susie
est sortie de l'hôpital, dieu merci.
Ca devait être aujourd'hui
mais elle est rentrée hier en fait,
je me suis dit que tu aimerais le savoir.
Merci beaucoup.
Pour quoi?
Pour la chanson d'anniversaire.
Quoi, c'est ton anniversaire?
Alors, comment tu te sens ce matin?
Bien éclaté, en fait.
Je jure devant Dieu que je
boirai plus jamais avant l'heure du déjeuner.
Sage décision.
Alors ça te fait quoi d'avoir 26 ans?
- Un peu ballonnée
- Ouais, c'est l'âge.
Tu serais morte d'ici quatre ans,
si on était dans l'Âge de Crystal.
- Ce serait terrible.
- J'aurais l'air d'un crétin en combinaison.
Ne dis pas ça.
C'est un mot que les femmes détestent.
- Crétin?
- Non, combinaison.
Aaaah! Regarde. Mon Dieu!
C'est quoi ce truc dans le frigo?
- Tu n'aimes pas?
- J'adore!
- C'est moi là?
- Ouais.
En tout cas, bon anniversaire, ma caille.
Je vais faire pipi.
Salut.
Bon sang. Salut, Sophie.
J'avais oublié que t'étais ici.
Bon anniversaire.
Merci.
Alors, t'as prévu quelque chose de spécial?
On va sûrement dîner dehors,
- tu sais.
- Ca va être sympa.
Ouais. Tu peux venir si tu veux.
Oh, merci. Ouais, j'adorerais.
Ca sera super.
Bien.
Daisy m'a invité pour ce soir.
C'est cool.
Je suis sûre que Marsha n'aura pas de soupçons.
- Je veux pas vous causer d'ennuis.
- Pas du tout.
- Je sais pas pourquoi on lui dit pas.
- Et tu vas lui dire quoi?
"Au fait, on n'est pas vraiment un couple.
"On t'a menti pendant un an pour
pouvoir louer l'appart."
- On est mauvais.
- Vous avez fait ce que vous aviez à faire,
- vous n'avez pas à vous sentir mal pour ça.
- On se sent pas mal.
- Allez, viens, toi.
- Vous allez où?
Je raccompagne Sophie jusqu'au métro.
Oh, comme c'est mignon.
Oui, n'est-ce pas?
Ouais.
A plus tard, Daisy.
Joyeux anniversaire.
Salut, Sophie. Bye-bye.
Quelle espèce de salope.
J'ai un super gâteau d'anniversaire pour Daisy
en forme de machine à écrire.
- Cool.
- Ca fait des semaines que je complote.
J'ai rencontré un boulanger à Strawberry
Sundae. On a dansé pendant cinq heures
et on a eu une grosse discussion
sur les petits pâtés.
Enfin bref, il me fait une remise.
- T'es très gentil avec Daisy.
- Ouais, c'est vrai.
- Ouais.
- Ben, je suis un mec très gentil.
- Tu n'es qu'un pauvre abruti.
- Ah, bon. Merci.
Détends-toi.
- Salut.
- Où étais-tu?
- Quand?
- Ce matin.
Dans mon lit.
Pourquoi aujourd'hui était
un jour important pour moi, Tim?
Je suis promu sergent la semaine prochaine,
- n'oublie pas.
- J'oublierai pas.
Je suis promu sergent samedi,
- n'oublie pas.
- J'oublierai pas.
Qu'est-ce que c'était?
Je suis promu sergent demain,
- n'oublie pas.
- J'oublierai pas!
Euh, ouais, j'ai oublié.
- Tu as oublié.
- Désolé.
- Je croyais que tu étais mon ami.
- Je le suis.
Je voulais que tu me voies
recevoir mes galons.
Qu'est-ce que je peux dire? Je suis désolé.
- C'est elle.
- Quoi?
Sophie. T'es avec elle depuis
seulement deux semaines
et je suis déjà de l'histoire ancienne.
C'était même pas à ce point
quand t'étais avec Sarah.
Mike, tu seras toujours numéro un pour moi.
Alors pourquoi tu me traites
comme si j'étais numéro deux?
Ca fait longtemps que j'ai pas eu
quelqu'un comme Sophie dans ma vie.
Je me laisse emporter.
Tu es mon plus vieil ami.
On a tout fait ensemble.
T'as oublié tous nos bons souvenirs?
Non, bien sûr que non.
On devait aller à la chasse
aux fantômes la semaine dernière.
- Je sais
- Où t'étais?
Je m'en souviens plus.
Et bien, content de te savoir heureux
avec ta nouvelle copine.
Mais n'oublie pas sur quelles épaules
tu es venu pleurer
- quand celle d'avant t'a jeté.
- J'oublierai pas.
Ou quand Johnny Alpha s'est fait tuer
par ce monstre dans 2000AD.
Mike, j'oublierai pas.
Y a Mike.
- Mike, fais ton regard d'aigle.
- Lâche-moi!
Tu lui fait du mal, je te tue.
Il est sérieux?
Ouais.
Toc Toc!
Bonjour, petite fêtarde!
Salut, Marsha. Comment ça va?
Bien, et toi?
Oh, ça va. 26 ans.
Bon anniversaire, chérie.
Amber te manque?
Oh, oui. Oui.
Tiens, un petit cadeau de ma part, chérie.
Oh, qu'est-ce que c'est?
Je me suis dit que tu pourrais
mettre un peu de maquillage ce soir.
Te bichonner un peu.
J'en met pas tellement d'habitude...
0ooh! Rouge Rude!
Bon, ben je vais aller jusqu'à
Threshers, faire les courses de la semaine.
Toujours partante pour une nuit
de plaisir non-altéré?
Adultère?
C'est toujours bon pour ce soir?
Oh, ouais. Bon. On se voit plus tard.
Allô.
Salut, Daisy. C'est moi.
Salut, Twist.
Ca fait plaisir de te parler.
J'ai l'impression qu'on s'est pas vues depuis des siècles!
T'étais à ma soirée hier soir.
Ah, oui. C'était toi, c'est vrai.
Bon, tu veux venir faire du shopping?
J'aimerais bien mais j'ai
pas d'argent.
Ca va, j'en ai pas besoin.
Alors tu viens?
Où tu es?
Au coin de la rue.
- Salut, Twist.
- Salut, Tim!
Qu'est-ce que tu fous là?
Je peux pas t'expliquer maintenant.
Rejoins-moi.
Bon, d'accord
Donne-moi une seconde.
Salut, Marsha.
Je sais ce que tu manigances.
C'est Mike qui te l'a dit?
Il est au courant?
Il fallait que je le dise à quelqu'un.
Tu es vraiment un sale type.
Quoi?
Elle t'aime, cette fille.
- Qui ça?
- Daisy.
- Ah bon?
- Bien sûr que oui.
- C'est elle qui l'a dit?
- Non! Mais c'est évident, non?
Ouais. Sûr. C'est ma copine.
Ouais, ben tu ferais mieux de lui dire, Tim.
Parce que si c'est pas toi, ce sera moi.
Mais tu vas gâcher la surprise.
Espèce d'enfoiré.
Marsha!
Brian?
C'est fini avec Brian.
Tu le prends comment?
Prendre quoi?
La... Comment Brian le prend?
Brian, non!
Pourquoi? Il est neuf!
Pardon, je t'avais pas vu.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je m'exprime.
- En balançant de la peinture partout?
- Oui.
Qu'est-ce qui t'arrive?
Rompu avec Twist.
Oh, merde. C'est vrai?
Qu'est-ce qui c'est passé?
Le sexe, le sexe, le sexe.
Ca a jamais dépassé ça.
- Je voulais autre chose.
- Donc, te voilà célibataire.
J'en avais marre qu'on s'accorde jamais.
- Quoi, à cause de vos fringues?
- Daisy!
Je suis pas aussi superficielle.
Elle est superficielle, Brian. Elle est comme...
Cordelia dans Buffy Contre les Vampires,
et plus tard dans Angel,
la série dérivée qui se passe à Los Angeles.
Je sais pas de quoi de parles.
Brian!
T'es vraiment ringard.
- Tu crois qu'elle va venir ce soir?
- Ben, c'est la meilleure amie de Daisy.
Tu dois être fort, mec.
- Je sais.
- Ca ira très bien.
Après un long moment passé
à croire que non,
un matin tu te réveilleras et ce sera le cas.
Tu regrettera le fait que ça ne le soit pas
parce que c'est effrayant quand ça l'est.
Parce que au moins, quand ça ne l'est pas,
tu as quelque chose à quoi te raccrocher.
Mais quand tu auras surmonté ça, alors tout ira bien.
Ca va mieux?
C'est mieux avec ça?
Hmm. Brian va venir ce soir?
Oui. C'est mon ami, Twist.
Je suppose.
Enfin, au moins on se verra un peu plus toutes les deux.
Ouais, j'avais pas vraiment pensé à ça.
Hé, pourquoi tu n'essaye pas quelque chose?
Tu portes toujours ces fringues de bidonville
et ça fait vraiment siècle dernier.
J'aime bien ma façon de m'habiller.
Chut. Ecoute.
Il n'y a pas de mal à avoir l'air belle, Daisy.
Tu ne trahis pas la cause féminine
parce que tu te brosses les cheveux
de temps en temps, hmm?
C'est juste que je doute qu'il y ait quoi que ce soit ici
que je puisse porter au-dessus des genoux.
Allons, c'est ton anniversaire.
Est-ce que je t'ai informée
de la situation de Susie?
Bon, loin de moi l'idée
de répandre les rumeurs,
mais il semblerait que son docteur
a une liaison
avec cette femme chez le dentiste.
- Enfin, apparemment...
- Maman, salut.
Bonjour, mon chou. Je croyais
que tu n'étais pas là.
- Non, j'étais sortie.
- Depuis 9 heures du matin?
Euh, ouais. Ouais.
Tu me connais - toujours en vadrouille.
J'ai beaucoup de choses à te raconter
et tu n'appelles jamais.
- Bon anniversaire, bouboule.
- Merci.
- J'ai de très bonnes nouvelles.
- Quoi?
Ta tante Caroline a appelé.
Elle a dit qu'un poste de correspondant
s'était libéré.
Elle va t'envoyé toute la paperasse.
C'est gentil, pas vrai?
Et le plus beau,
c'est pour la Gazette de Colwyn Bay!
Ca serait juste en haut de ta rue, non?
Ouais. Ouais.
Est-ce que toi et Tim
allez faire la fête aujourd'hui?
On va juste sortir dîner.
Seulement vous deux?
Non, non. Nous et quelques... amis.
tu dois être impatiente d'y être.
Oui.
Envoyez!
Il n'y a pas de mal à avoir l'air belle
Je me suis dit que tu aimerais
mettre un peu de maquillage ce soir
Tu ne trahis pas la cause féminine
parce que tu te brosses les cheveux
Bichonne-toi un peu
Rouge Rude
Mettre un peu de maquillage
Oh, merde.
Bon.
Salut. Désolé, on est... je suis en retard.
J'étais, vous voyez...
Retenu au bureau?
J'ai dû y faire un saut, ouais.
Je veux bien te croire.
- Je vais commander à boire?
- Une triple vodka, s'il te plait.
Brian?
Une bouteille de rouge.
Combien de verres?
Un.
Ok. Amer, Mike?
Non, et toi?
- Est-ce que tu veux une pinte d'amer?
- Oh. Ouais.
Soph... ie?
Un Bourbon, Tim. Bien serré.
Salut, Daisy, ça va? Tu veux à boire?
Oui, merci.
Je vais prendre un Bloody Mary. Merci.
- Tu es très bien comme ça, Daisy.
- Merci.
J'aimerais pouvoir m'habiller décontracté comme ça.
- Ca va arriver.
- OK.
- Salut. Tout va bien?
- Oui.
Bon, on y va?
Oui.
- Tu vas aux...
- Oui.
On va au petit coin.
Je peux pas croire que tu l'ai amenée ici.
Je trouve que c'est pas mal ici.
Tu vas lui dire?
Marsha, c'est quoi ton problème?
Je vais lui dire, alors.
Pourquoi tu veux gâcher
son anniversaire?
Plus tu traîneras, plus
ça lui fera de mal.
- Hein?
- Je vais lui dire.
- Non!
- Je vais le faire.
Si quelqu'un doit lui dire, c'est moi.
- Mais tu ne veux pas!
- Non!
Qu'est-ce qu'il y a?
- Tim te trompe.
- Je t'ai pris un gâteau d'anniversaire.
Quoi?
Tim te trompe avec elle.
- Quoi?
- Je les ai vu se bécoter
dans le jardin.
- Non. Marsha, c'est pas vraiment ça.
- Comment ça?
Non, c'est exactement ça et je suis désolé,
Daisy, mais elle ne signifie rien pour moi.
- C'est pas...
- Je pense qu'on devrait lui dire.
- Me dire quoi?
- Elle est sous le choc.
- Pas du tout.
- Mais si.
- Un peu saoule...
- Daisy.
- ... mais lucide.
- S'il te plait.
- Tim, ça va.
- Qu'est-ce qui se passe?
Je crois que je devrais partir.
Sophie.
Marsha...
on n'est pas vraiment...
un couple.
De quoi?
On n'est pas...
On n'est pas un vrai couple.
En fait, c'est un soulagement
de pouvoir le dire!
Tu vois, on devait faire semblant,
pour avoir l'appart,
mais la vérité c'est qu'on a menti.
Menti?
Oui, mais on était désespérés.
On n'a pas pensé aux conséquences.
On voulait pas te faire souffrir.
C'est juste... C'était comme si,
plus on laissait traîner...
Vous avez menti?
Pourquoi?
L'annonce disait "couple d'actifs uniquement"
- Non, pas du tout.
- Si, c'était ça.
Je me souviens. Le gars était un abruti
je pense pas qu'il écoutait ce que je disais.
Ouais. Ouais.
- Dave.
- Ne quittez pas, s'il vous plait.
Salut, toi.
Deux chambres, meublé,
à Streatham, 350£ la semaine.
Tu peux faire ça pour moi?
Je vais déjeuner.
Pas de problème.
Oh, couple d'actifs uniquement.
Ca a l'air bien.
couple d'actifs uniquement
Désolé pour l'attente, Mme Klein.
Ce sera tout?
Bien. Ce sera imprimé dès demain.
Comment vous avez pu me mentir tout ce temps?
Je vous ai acheté un cadeau d'anniversaire!
A tous les deux!
Je suis désolée.
Ecoute, Marsha.
S'il te plait. Comprends-nous.
On pensait pas à mal.
On n'avait pas le choix.
On aime vraiment cet appart.
C'était censé être gentil.
Je suppose que vous étiez tous au courant.
Vous devez me prendre
pour une imbécile.
Non!
Ne te mets pas en colère.
Qui ne le serait pas, Daisy?
Je viens juste de découvrir
que mes nouveaux jeunes amis
se foutaient de ma gueule.
- Marsha.
- Non, Brian. Je m'en vais.
- Où vous allez?
- Le plus loin possible de vous tous.
Je crois vraiment que je devrais y aller
- Sophie.
- Non, écoute, Tim.
Je t'appelle demain.
Salut.
Bien joué, Daisy.
C'est pas moi qui bécotait
ma copine soi-disant secrète
devant la porte.
Tim ne pense à personne d'autre
- quand il est avec Sophie.
- Reste en dehors de ça.
Ca n'a rien à voir avec toi!
Ca a tout à voir. J'habite dans cette maison.
je vais devoir retourner chez ma mère
à cause de toi.
A cause de moi?
C'est pas moi qui lui ai dit!
C'était plutôt toi qui aurait dû
surveiller ta langue!
Je crois que quelque part
on est tous fautifs.
Oh, merci beaucoup,
Mme Magnanime.
T'as choisi un bon moment
pour avoir une conscience tout à coup!
Tu vas le laisser me parler comme ça?
- Oui!
- Quoi?
Je ne suis pas un accessoire
à utiliser quant t'en a besoin!
C'est vraiment le moment d'exprimer tes sentiments.
- Ne t'en prend pas à Brian!
- C'est pas ce que je fais!
Je peux pas te croire après tout ce qu'on a...
- C'est ta faute.
- Ta gueule!
- T'as vu sa tête?
- Dis quelque chose!
- La ferme!
- Pourquoi tu l'as amenée?
Tu est tellement stupide, Daisy!
Tim! Tu sais que je suis
allergique au blé!
Va chier!
- Grandissez un peu!
- Parle pour toi.
Bon, d'après moi, on a seulement deux choix:
On peut appeler la police,
ou vous pouvez nettoyer tout ça vous-mêmes.
Qui vote pour nettoyer?
Qui vote pour la police?
On va nettoyer, alors.
Bien. Je vais chercher la serpillère, si vous permettez.
Je rentre chez moi.
Joyeux anniversaire, Daisy.
Qu'est-ce qu'on va faire?
On pourrait aller en boite.
Je veux dire pour Marsha.
On a détruit sa foi en l'intégrité
de la jeunesse d'aujourd'hui.
Des jeunes adultes.
On doit recoller les morceaux sinon
on risque de tout perdre.
Alors c'est décidé.
Va pour la boite!
Brian et Mike vont aller la chercher
dans les bars encore ouverts.
Y en a des centaines qui restent ouverts
sans autorisation dans le coin.
Elle peut être dans n'importe lequel.
Ouais, bon. Ils auront peut-être de la chance.
On devrait rester là au cas
où elle reviendrait.
- OK.
- T'inquiète pas, Daisy.
On arrangera ça. Comme d'habitude.
Je sais pas. Ca a l'air différent cette fois.
Sérieux. Enfin, on a eu quelques bons moments ici, pas vrai?
Ouais.
- Les jours heureux.
- Ouais.
Bon, on y va, Tim.
OK.
Si on trouve Marsha, on te contactera.
Euh, ouais.
On va la trouver, Daisy.
Je te le promets.
On se retrouve au point de rendez-vous.
Ok, Tim.
Bonne chance.
Traduit par Johnny Pourri