Tu me cherches ?
Tu m'as trouvé.
Attention les yeux.
Merde !
Débarque pas comme ça !
Un thé ?
- Voilà ton thé.
- Merci.
- Tu te réveilles tôt.
- Je me suis pas couché.
Au pub avec Mike, deux Écossais
nous ont refilé du speed de merde.
Tim, c'est d'un cliché...
Je sais. Ils étaient si gentils.
On les aurait vexés en refusant
et ils nous auraient battus à mort.
Où est Mike ?
Il y a du courrier ?
J'ai entendu le bruit du facteur.
Je vais chercher
mes lettres de refus.
J'ai rencontré une fille
super sympa, hier soir.
Je suis censée être ta petite amie.
- Marsha pourrait entendre.
- T'es dingue.
- On sait jamais qui écoute.
- Personne n'écoute.
Alors, c'était qui, cette fille ?
Cassandra, une voyante.
Elle m'a filé son numéro.
C'est notre numéro.
Mince, elle est forte.
Refusée, refusée, refusée.
C'est la merde ! Trop la merde !
Je suis un bon écrivain, tu sais ?
Je veux juste une chance de le prouver.
C'est trop demander ?
Mon copain me manque tellement.
Je vais aller à Hull voir Richard.
N'essaie pas de m'en empêcher.
J'en ai vraiment besoin.
C'est de Flaps !
- Qui ?
- Le magazine féminin.
J'ai un entretien aujourd'hui !
Je vais me préparer.
- Et Richard ?
- Qui ? Je vais faire du shopping.
- Tu veux quelque chose ?
- Du porno !
Je vais pas t'acheter de porno.
Va en chercher au bord de
la voie ferrée, comme tout le monde.
Mais je suis un adulte. C'est moi
qui suis censé les balancer là.
Salut, Bri !
Je ramène la serpillière.
Tu joues à quoi ?
C'est un mélange subtil entre
pensée latérale et violence extrême.
Comme Intervilles ?
Tu veux quelque chose ?
Non. Pas vraiment.
Il y a une lettre pour toi.
Elle est arrivée hier.
Elle est ouverte.
Oui, je l'ai ouverte par accident,
parce qu'on a tous les deux
un "i" dans notre prénom.
- C'est de Vulva.
- C'est un autre magazine féminin ?
Vulva est une amie de longue date.
Elle fait une performance ce soir.
Elle s'appelle Vulva ?
C'est quoi, ce prénom ?
- Avant, il s'appelait Ian.
- Comment ça, "il" s'appelait Ian ?
- Elle n'a pas de sexe défini.
- Quoi, c'est un transsexuel ?
- Plus que ça.
- Un transsexuel obèse ?
Vulva. On faisait de l'art-performance
multimédia tous les deux.
Avant qu'elle passe à autre chose.
Une merveille esthétique.
Des moments magiques.
J'imagine.
Non, non.
On faisait du boulot remarquable.
C'était elle, la merveille.
Je ne faisais que suivre sa musique.
C'était de la pureté.
C'était physique. Pas sexuel,
non, on était en collaboration.
Je ne te demande pas de comprendre.
La plupart des gens ne veulent pas
entendre et déconnectent.
C'est dur d'entendre l'histoire d'amour
entre deux hommes hétéro,
dont l'un est la femme
la plus divine qui soit.
Alors, tu vas y aller ?
J'hésite, je l'ai pas vue
depuis des lustres.
Non, je voulais dire,
tu t'en vas, là ?
Ah, oui.
Recherche, recherche, recherche...
Vêtements, idées, vêtements...
Vêtements, idées, photographes...
BITES GÉANTES
Et voilà !
Actualités... Voilà, actualités.
Que pensez-vous
des actualités, Daisy ?
Ce que j'en pense ?
Je les aime bien. Elles sont bonnes.
Bon. Qu'est-ce que je vais mettre ?
Tu devrais t'habiller
comme une lesbienne.
C'est-à-dire ?
Comme Suzi Quatro ?
C'est pas un magazine de lesbiennes.
C'est plutôt pour les femmes
modernes, actives,
qui ont quelque chose à dire, comme...
- Suzi Quatro ?
- Non ! Comme moi.
J'hésite, décontractée ou stricte ?
Sérieuse et ringarde,
ou bête et glamour ?
Pourquoi pas un truc au milieu ?
- Ringarde et bête.
- Plus besoin de te changer.
- Je suis sérieuse ! C'est important...
- Écoute ! Daisy...
Ça va bien se passer.
Prends une bonne taffe
de cet ersatz de pétard sud-américain.
J'sais pas,
ça pourrait me rendre parano.
Ça va ?
J'ai failli ne pas y arriver.
Un écureuil m'a suivie.
Je l'ai vu six ou sept fois.
Peut-être qu'ils étaient six ou sept.
- J'aime vos chaussures.
- Patrick Cox.
Ah, il vous les a prêtées.
Petits pieds, pour un mec.
Embrasse Josh pour moi. À samedi.
Daisy Steiner ?
Linda !
Je suis à toi dans une minute.
J'adore tes chaussures.
Patrick Cox ?
Vous devriez peut-être
acheter vos propres chaussures.
Bonjour, Vulva.
Viens par ici.
Salut.
Bonjour ! Merde.
Bonjour Vulva.
Ouais, salut, Vulva.
Sympa, l'invitation.
Salut, Vulva.
Vulva, salut !
Comment ça va, toi ?
Comment tu vas ?
Comment... tu... vas ?
Brian, peintre. Damien... Damien ?
Damien Hist. Salut, c'est Brian.
Vulva, je parle à Damien.
C'est de l'eau avec
le mouton dans la boîte ?
Non je peins.
Plein de travaux de... peinture.
Je fais de grosses... grosses...
Putain de loser.
Ouais, t'es un gros loser.
Brian, peintre, loser.
Gros, putain de... loser !
Asseyez-vous.
Daisy, c'est ça ?
Comme une petite fleur.
Je suis Yolanda.
Voici Tracy, notre styliste,
et Catherine, chef du marketing,
Vous connaissez Sarah,
de l'administration.
Le poste requiert que vous collaboriez
avec Michelle et Tara,
qui bossent actuellement sur
les chroniques de notre 1re édition,
que nous planifions pour la
fin du mois.
Vous avez vu
notre campagne de promotion ?
- Pardon ?
- Avez-vous vu notre campagne ?
Notre magazine reflète les besoins
des femmes d'aujourd'hui.
On la veut grosse, dure et maintenant.
Je savais que j'aurais dû
prendre "Bites Géantes"
Nous devons savoir, si vous croyez
être capable de refléter
honnêtement et intelligemment
les besoins de notre lectorat,
les femmes de 20-40 ans
qui ne disent pas non,
qui voient leur intérieur
comme elles voient leurs vies...
... foutre !
Nous ne voulons pas vous catégoriser,
mais vous sentez-vous postféministe ?
Autrement dit,
buvez-vous des pintes ou des shots ?
Je bois des pintes. J'en boirai.
Mais en général, je bois
une vodka tonic, vous voyez,
à un mariage ou...
Merci d'être venue.
Ce fut très utile.
Girl Power !
Ne me rejette pas, Vulva.
Je peux être...
... conceptuel.
Je suis désolée, Brian.
- Je t'en supplie.
- C'est ton travail.
L'expressionnisme abstrait
fait tellement fin des années 80 !
Nous n'avons aucune raison
de rester plus longtemps.
Séparons-nous et cherchons
des survivants, puis nous partirons.
- Ça s'est bien passé ?
- Oui, pas mal, en fait.
- Des appels ?
- Ton petit copain.
- Personne d'important ?
- Non.
Quand tu as dit que
ça s'était bien passé,
Par "bien",
tu voulais dire que ça a foiré ?
J'ai bloqué.
Je me suis ridiculisée.
À quel point ?
J'ai dit... Girl Power.
Tu as fait ça ?
Tu as peut-être fait impression,
qui sait ?
Comment ?
- Tim ?
- Je réfléchis.
Et merde ! Merde de merde !
Ne dramatise pas, t’es pas sûre
de l'avoir raté. Ils peuvent appeler.
Décroche !
Salut, Mike. Je te le passe.
- C'est ton petit ami.
- C'est pas mon petit ami.
Salut, ma poule.
- Salut, Timmy.
- Où tu es ?
- Sheffield.
- Qu'est-ce que tu fais là-bas ?
- Je me suis endormi dans le métro.
- Le métro ne va pas à Sheffield.
J'ai dû changer à King's Cross.
Évite de te rendormir au retour.
C'est dingue, des fois,
on dirait que tu es son père.
C'est une longue histoire.
Allô ? Brian ?
Non, c'est le dingo d'en bas.
Pardon, Brian !
Oui, tu peux monter.
Brian arrive.
Pourquoi a-t-il appelé ?
Je sais pas, pourquoi il s'est peint
le cul en bleu l'autre jour ?
Tu ne l'aimes pas ?
Si, je le trouve juste
un peu prétentieux.
Comment je suis ?
- Un peu prétentieux.
- Tu es très bien, Brian.
Vous pensez que je devrais
enlever le gilet ?
Tu devrais le brûler parce que sinon,
tu pourrais le remettre.
Tu sors, Bri ?
Il va voir la pièce de son
ex-petit copain-copine transsexuelle.
Ça a l'air super ! On viendra !
Tu viendras, Tim, hein ?
- C'est pas ma tasse de thé.
- Non, en effet.
Allez Bri, ça sera marrant.
Vous allez détester. Il n'y aura que
des branleurs, des gens influents...
- Et de l'alcool gratuit !
- Oui.
OK, allons au théâtre.
Si vous voulez,
mais vous serez sûrement refoulés.
On est trois,
j'ai qu'une invitation.
C'est bon. Allez-y.
Il n’y a pas grand monde.
- Ils n'ont pas de tickets.
- Je t'ai dit, vous pouvez y aller.
C'est ridicule,
ils n'ont même pas été invités.
Laisse tomber Brian.
On va entrer, c'est bon.
On va pas te gêner,
on sera là en cas de besoin.
OK. Pardon.
Merde.
- Qu'est-ce que vous faites ici ?
- On est venus avec Brian.
Super.
- Tout va bien dans l'appart ?
- Très bien.
Désolée, vous venez faire la fête
et y a la proprio qui vous espionne.
Bonsoir, Brian. Ça fait un bail.
Je peignais.
Tu essayais de m'éviter, hein ?
Le spectacle commence.
Macro...
... biotique !
Salis-moi propre !
Un éthylo... test !
Avec... un spray nettoyant.
Ré...
- ... flexe !
- Avale !
Élimine !
Encore !
Magnifique, magnifique.
J'arrive pas à croire
que j'ai dit Girl Power.
Hé, macchabée,
prends ce pruneau dans ta tronche.
J'entends...
... le zzzzida.
Conclu...
... sion !
C'est pas fini !
C'est fini.
- Je peux poser mon verre ici ?
- C'est un pays libre.
Je vous ai trouvé génial.
Et vous êtes qui ?
Daisy Steiner, écrivain,
journaliste si on veut.
Vous connaissez quelqu'un
de célèbre ou d'important ?
La cousine de ma mère
était à l'école avec Enya.
Pas dans la même classe,
mais avec le même prof de percussion.
Je hais ta mère et je te hais.
C'est génial. Génial.
- Vulva, salut !
- Brian, tu es venu !
- Je n'allais pas rater ça.
- Tu peins toujours ?
Pas exclusivement.
Je passe au multimédia.
Des installations. Un mélange de
processus organiques et d'ironie,
avec un soupçon d'autodévolarisation.
Ça m'a l'air appétissant !
Et tu ne sais pas
ce qu'il y a au dessert.
Brian, tu es venu.
Non, j'ai juste renversé mon verre.
Contente de te voir.
Tu peins toujours ?
Pas excl... multimédia...
Installations...
ironie et autodévalorisation.
Ça n'a pas l'air très digeste.
Il y a du dessert.
Des-sert !
J'ai toujours adoré tes bizarreries.
Tu vois que moi,
je suis passée à autre chose.
Mes projets avec Hoover sont les plus
incisifs et efficaces de ma carrière.
J'arrive pas à croire les merdes
que je faisais avec toi.
C'est la différence
entre toi et moi, Brian.
J'ai toujours su prendre du recul.
Alors que toi, il faut bien l'avouer,
tu étais toujours limité.
Bref. On fait un post-mortem
au Purée & Calamar.
Tu devrais pouvoir t'incruster.
Je te laisse réfléchir,
on se verra peut-être tout à l'heure.
Viens ! Nous n'avons aucune raison
de rester plus longtemps.
On se sépare, on trouve les survivants
et on y va !
J'écris des romans,
de la poésie, des articles,
des nouvelles,
des livres pour enfants.
- Et je fais du parachutisme.
- Dégage !
- Viens !
- Quoi ?
- Je nous sauve !
- C'est Hoover.
Au revoir !
À plus tard.
C'est tellement beau.
Comme une poésie visuelle.
- J'aimerais tant pouvoir faire ça.
- Tu pourrais si tu avais l'argent pour.
Crochet du droit... Bam.
J'aurais dû le faire il y a longtemps.
À sa façon de gamin bourré,
Tim m'a sauvé.
On parle toujours d'expression,
de vérité,
mais quoi de plus vrai que l'expression
d'un coup de poing brutal ?
Je suis un homme, Daisy.
Un homme.
Vulva me traitait comme un singe.
Je suis plus que ça,
je suis un homme.
Un homme-singe !
Une bête avec un esprit,
un esprit et des poings.
Et je ne me soumettrai plus,
ni à Vulva, ni à quiconque !
Hé, l'ami !
Bonjour, limace. Du courrier ?
Je sais pas.
- Comment tu te sens ?
- Comme si j'allais mourir.
Pareil.
Qu'est-ce qui s'est passé, hier soir ?
On a vu une pièce intéressante
de théâtre contemporain,
on a bu une tonne de vin gratuit,
on a mangé notre poids en bretzels,
et t'as mis ton poing
dans la figure d'un artiste.
Merde.
- Je dois éviter les bretzels.
- Pourquoi ?
Ils me rendent violent.
Ça vient du magazine.
Peut-être qu'ils m'ont aimée,
que ma folie leur a plu.
Je serais la mignonne
dans le bureau.
La rigolote qui fait tout de travers,
la clown du bureau.
Genre,
"Yolanda, j'ai perdu le dossier".
"C'est pas grave, Daisy,
on aime que tu sois là,
parce que t'es barjo, un atout
pour la dynamique du bureau."
- C'est non.
- Tant pis.
T'as pas besoin d'eux !
Ils y connaissent rien.
Ils sont jaloux, c'est tout.
- De quoi ?
- Tes nibards ?
Il ne s'agit plus de mes seins, Tim.
Si seulement.
C'est plus comme avant,
quand une mini-jupe
et un décolleté suffisaient.
Je dois prouver
ma valeur intellectuelle.
Je sais que quelque chose m'attend,
sauf que je sais pas quoi.
Je me sens comme un lapin...
piégé sur une route
qui ne va nulle part,
hypnotisé par les lumières
du XXIe siècle.
Daisy, pour la dernière fois,
arrête d'être si dramatique.
Pourquoi tu fais toujours
tout un numéro ?
Lapin ! Lapin ! Lapin !
Comme une petite fleur !
Merci d'être venue,
ce fut très utile !
Ce fut très utile !
Lapin ! Lapin !
C'est pas aussi facile
que ça en a l'air.
Traduction + resynch : cake.
Version 2 : Nathbot