Sophie, vous pouvez venir, s'il vous plait?
Oui, Damien?
Je me disais...
on s'est un peu embourgeoisé ces derniers temps.
Nous n'avons pas sorti
de titres vraiment intéressants
depuis un moment.
Nous avons besoin...
de sang frais.
Vous avez quelqu'un en tête?
En fait, j'espérais que vous
auriez une idée.
Pourquoi pas Peter Gibbons?
Je ne crois pas, non.
Jason Murray?
Trop...
artiste.
- Tim Bisley.
- Bisley?
Pourquoi je connais ce nom?
Il est venu l'année dernière.
Vous l'avez fait fuir en vous moquant de lui.
Les cheveux blonds.
Des petites oreilles.
Oui, Bisley. C'est vrai.
Je me rappelle de son travail maintenant.
Tout en muscles et en flingues. Des plus amusant.
Passez-lui un coup de fil, voulez-vous, Sophie?
Trouvez-moi son portfolio.
Je pense qu'il est temps de donner
au jeune Mr Bisley une autre chance.
Je suis un gros branleur!
Quel abruti!
- Salut, coloc. Café?
- Non merci.
- Thé?
- Non!
Pourquoi tu farfouilles partout?
Sophie de Darkstar a appelé.
Sophie.
Damien Knox veut revoir mon portfolio.
Non, Damien Knox.
Le patron de Darkstar Comix.
Il veut revoir mon portfolio.
Je suis un peu nerveux.
Waou. Il veut voir ton portfolio?
Super nouvelle.
C'est génial.
- Vraiment, Daisy?
- Ouais.
Bien joué.
C'est excellent. Vraiment bien.
Bien, joué, mon gars.
Bien joué!
- C'est quoi ça?
- Je sais pas.
Ca vient d'en haut.
C'est peut-être Marsha.
C'est peut-être Mike.
C'est peut-être Mike ET Marsha.
Prêt à repartir, soldat?
Canon chargé, prêt à tirer.
Et toi t'as prévu quoi?
Je suis sur un gros projet.
Je vais être aussi inactive que possible
pour entrer dans la peau
d'une personne sans emploi,
au niveau professionnel et cérébral,
afin de voir si la
passivité forcée s'aggrave d'elle-même.
Est-ce que l'inactivité engendre la paresse?
Tu vas écrire un article là-dessus?
Non. J'ai trop la flemme.
Je suis pas quelqu'un de très croyant,
et je ne t'ai jamais demandé grand chose,
alors si tu pouvais te débrouiller
pour m'aider aujourd'hui,
je t'en serais très reconnaissant.
Merci beaucoup. Amen.
C'est bon j'y vais.
C'est mon coursier.
- Bizarre.
- Quoi?
Y a personne.
Salut les veinards.
Salut, Tyres.
J'ai cru comprendre que les deux "amis"
voulaient me parler.
Je me demandais si
tu pouvais livrer mon portfolio chez Darkstar.
Je vois. Tu m'appelles pas
pendant des semaines
et tout d'un coup tu veux
que je te rende service.
Sympa. La dernière fois qu'on s'est vu,
t'as dit que t'aurais aimé que je sois ton père
et tu m'as serré dans tes bras
pendant tout la durée
du mix Acid Funk de Higher State
of Consciousness de John Wink.
Et maintenant tu voudrais
que j'aille balader ton "art"?
Oui, s'il te plait.
Ok.
Au fait, tu me dois 20 Livres.
Ah, ouais.
Et comment tu vas,
mon petit Shakespeare de poche?
T'as trouvé des personnages
littéraires intéressants dernièrement?
En fait, oui.
Dizzy Steinway.
Ca me plait.
C'est quoi, un genre de chanteuse
de Jazz qui combat le crime?
Non. C'est le nom que j'utilise
pour pointer au chômage.
Tu vas bouger ton cul
et trouver un boulot, Dizzy,
ou quel que soit ton nom.
Jolie coiffure, au fait.
Y a toute ma vie là-dedans.
- Fais vraiment très attention.
- Comme toujours. Vous voulez sortir ce weekend?
Je manque un peu de thunes en ce moment.
Tu me prêtes 20 Livres?
- Ouais, bien sûr.
- Super.
C'est quoi ce bruit?
On sait pas.
Ca me plait.
Bon, tu devrais y aller.
Il faut que ce soit là-bas à 11h.
Bien, chef. Tu sais, je le sens bien ce truc.
Avec un peu de chance,
ça pourrait commencer à marcher pour moi.
Tu sais comment ça fonctionne.
Timmy, la porte, s'il te plait.
C'était pas loin. Il a failli
se mettre à danser.
Mais c'est quoi ce bruit?
Je sais pas. Je vais aller voir.
D'accord, tu peux dire à Mike que j'ai besoin de lui?
Pourquoi?
Pour rien, j'ai juste...
J'ai besoin de lui.
Vous sentez votre cul travailler? C'est bon.
Marsha?
Entre, chaton, c'est ouvert.
..deux, on tourne, un...
- Bonjour, Daisy.
- Salut, Mike.
- Jolie tenue.
- Merci.
- Tim te veut.
- Il me veut ou il a besoin de moi?
Besoin de toi.
D'accord. Mesdames.
Qu'est-ce que tu fabriques, Marsha?
C'est la nouvelle vidéo fitness de Cher,
Un string pour l'Europe
Mike dit que j'ai encore
entre 15 et 20 ans
pour trouver un troisième mari
et je veux être au top.
Pourquoi tu viens pas courir avec moi?
Oh, non. Non.
Allez. Ce sera marrant.
Lève un peu tes fesses.
Fais monter l'adrénaline.
Non, je devrais pas faire de sport,
quel qu'il soit
je suis allergique aux endorphines.
Ca me rend très compétitive.
Et puis, qui voudrait
ressembler à ces gens?
Passer ses journées à la gym,
aller à des avant-premières dans des robes courtes
faire la couverture des magazines.
Quel genre de vie c'est?
Je suis tout à fait heureuse comme je suis.
- Où il est?
- Où est quoi?
Sur le canapé y avait le dessin
d'un mec avec un oeil blanc
qui disait "Je suis un gros branleur".
Et ne me dis pas que tu l'as remis
dans mon portfolio
parce que si oui, je peux même pas décrire
les dégâts que tu as faits.
Et bien, je...
Ecoute Daisy, on veux te faciliter les choses.
On est entre amis.
- J'ai juste...
- Quoi?
- T'en as fait quoi?
- Est-ce que tu l'as mis dans mon portfolio?
Je l'ai mis dans un portfolio.
Quoi?!
Je l'ai mis dans ton portfolio.
Elle a bien dit ce que je pense?
Elle l'a mis dans mon portfolio!
Quoi?!
J'ai cru que tu l'avais oublié.
Je voulais juste aider.
Ce dessin se  moque du type
sur le point de décider
si je travaillerai ou pas pour Darkstar Comix.
Tu vois maintenant pourquoi je l'ai mis de côté?
Oui! Oui, oui. Et je suis désolée.
J'essayais juste d'aider.
Alors laisse tomber! Si tu veux aider quelqu'un,
lève-toi le cul et aide-toi!
Pourquoi tout le monde
me parle de mon cul?
Viens, Mike. On doit arrêter Tyres.
T'inquiètes pas, Daisy.
Tim est juste furieux contre toi
parce que tu as compromis son avenir, Ok?
Je voulais juste aider!
Ca va, chaton?
Oui!!
T'es sûre de  pas vouloir venir courir?
Oui.
T'as du travail à faire?
Non.
Tu vas faire quoi, alors?
Restez assise là en attendant que Tim revienne?
Je vais chercher mes tennis.
Est-ce que Brian est là?
Pourquoi t'es habillée comme ça?
J'ai pensait que tu voudrais venir courir un peu.
Ca pourrait soulager ta frustration.
Quelle frustration?
Pourquoi? Parce que j'aime sortir!
C'est important qu'on me voie sortir!
Tu veux sortir? Mais moi je préfère rester là.
Et faire l'amour?
C'est tout ce que tu veux faire.
Je ne suis pas là que pour ça.
Je veux que tu me voies comme un tout!
- C'est le cas.
- Un TOUT, Brian, pas un trou.
J'ai juste cru que tu aimerais une petite course.
Je peux pas. Ma mère doit venir,
on va sortir déjeuner.
C'est pour ça que t'es
sapé comme ça?
Elle croit que je suis avocat.
Putain de merde.
Je pensais connaître
tous tes petits secrets.
Pas étonnant que tu sois si tendu.
Allez!
Pourquoi c'est bouché?
Il y a eu un accident.
Quelqu'un a été blessé.
- Qui?
- Une femme.
Comment tu le sais?
Parce qu'on l'a renversée.
Ah ouais?
Ouais. Elle est là.
Qu'est-ce que vous foutez?
On voit parfaitement!
Vous avez aucune considération
pour les cyclistes.
Pardon?
Qu'est-ce que vous foutez?
On voit parfaitement!
Vous avez aucune considération
pour les cyclistes.
Ca va.
C'est quoi votre problème?
- Ca va?
- Oui.
- Tu peux continuer? Allez.
Oui, oui. Bien sûr.
Bien sûr.
Ca n'arrivera pas
c'est un petit poisson dans un grand bassin
et je suis un grand... requin!
Oui, oui. OK. Bye.
Salut, M'man.
- Bonjour, mon chéri.
- On y va?
On n'entre pas?
Non, il y a des ouvriers.
Ils font un mur.
Je connais un très bon restau.
C'est pas si mal.
- Qu'est-ce que je t'avais dit?
- C'est plutôt marrant.
Merde, il est là.
Tyres!
Qu'est-ce qui t'arrive?
- Ne livre pas ce colis.
- Pourquoi?
Il y a un truc que
je ne veux pas qu'il voient.
Quoi, des trombones?
Non. Où est mon portfolio?
Je l'ai livré y a au moins une demi-heure.
Noooooooooooooooon!
Tu l'as récupéré?
- Jolie tenue.
- Merci.
Le  portfolio de Tim Bisley
est arrivé.
Bien.
En fait, je le regarderai après le déjeuner.
On peut pas aller le chercher?
Même moi j'ai pas le droit
de monter dans les étages.
On laisse les colis à la réception
et le personnel les collecte.
- Merde.
- Ils doivent bien laisser monter des gens.
- Pas sans rendez-vous.
- Merde.
Comment je vais faire pour récupérer
le dessin? Mike, t'as une idée?
Tyres?
Ouais, mais il nous faudrait un autre walkie-talkie.
Ou deux.
Je pourrais avoir un grand demi-café
frappuccino, s'il vous plait?
Avec de la crème fouettée
et des marshmallows pour tremper... Maman?
Oui. Je vais prendre ça, aussi.
A Rome, faites comme les romains.
- Alors comment ça va?
- Bien.
- Comment va Twist?
- Bien. Pas en ville.
J'ai hâte de la rencontrer.
Très occupée.
Oui, la mode est une grosse
industrie de nos jours, Brian.
Enfin, tu le sais mieux que moi.
Ce sont des amies à toi?
Jamais vues avant.
Brian, qu'est-ce qu'il y a?
Pardon?
Qu'est-ce qu'il y a?
C'est encore moi!
- Je vois ça.
- La troisième fois aujourd'hui.
Vous avez un colis à livrer?
Je me disais, je commence un peu
à tirer la langue  avec
ces ballades à vélo.
Mes vieilles quilles
ne sont plus ce qu'elles étaient.
Qu'est-ce que vous voulez?
Je me demandais comment c'était
de bosser dans la sécurité.
J'admire beaucoup les gens comme vous.
C'est vrai?
Ouais. Comment je pourrais devenir comme vous?
Vous savez quoi,
donnez-moi votre nom et votre adresse,
et je vous enverrais tout ce qu'il vous faut
pour poser une candidature.
- Vous feriez ça?
- Bien sûr. Pourquoi pas?
Super. D'accord.
Je m'appelle Henry Krinkle.
K-r-i-n-k-l-e.
154, Hopper Avenue.
- Hopper?
- Oui, Hopper.
Colin! Arrête-la!
Pour qui il se prend?
Bob-putain-de-Kane?
Dites-lui que je me ferais plus d'argent
en mettant sa grand-mère sur le trottoir.
Comment va Papa?
Oh, tu le connais. Plus frustré que jamais.
Il s'est inscrit à des cours d'art.
- Hein?
- Oui.
Je crois qu'il s'est toujours
senti comme un artiste.
Il l'a gardé pour lui.
On a toujours souhaité
que tu te lances dans ce genre de choses.
Tu étais si bon pour ça à l'école.
Ca aurait pu te donner
un sujet de conversation avec ton père.
- Maman.
- Oui, mon chéri?
Il y a quelque chose que je devrais te dire.
Qu'est-ce que c'est?
On y est. Quatrième étage.
- Tu es prêt?
- J'étais prêt dans le ventre de ma mère.
Mais t'es prêt maintenant?
Ouais.
On a juste à récupérer le dessin
sans se faire prendre.
Ca peut pas être bien dur.
Dites à Stan que je lui parlerai plus tard.
Après que j'ai sorti Bisley
de sa misère.
Le voilà.
- Merde.
- C'est fermé?
Non, c'était pour rire.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Là.
- Quoi?
- Le conduit d'aération.
Simple et classique.
- Je n'arrive pas à y croire.
- Je suis désolé.
- Pourquoi?
- J'ai pensé que vous seriez déçus.
C'est stupide.
Tu peux faire ce que tu veux,
du moment que tu n'est pas homo.
Je suis sûre que tu a inventé Twist, aussi.
J'aurais dû m'en douter.
Qui peut bien s'appeler Twist?
- Non, elle existe.
- Et bien, c'est déjà quelque chose.
Donc, tu es un artiste.
Tu fais quel genre de chose?
Colère.
Douleur.
Peur.
Agression.
Des peintures à l'huile?
Vous allez souvent en boite?
Non, je travaille surtout de nuit.
J'adore la nuit.
Je suis debout d'un bout à l'autre.
- A pédaler à travers la nuit?
- Quelque chose comme ça.
Ok, va te planquer.
Si quelqu'un arrive,
préviens-moi avec le walkie.
- Roger.
- On y va.
- Comment va ton genou?
- Je survivrai.
J'ai mal aux dents.
J'aurais pas dû déclencher tout ça.
Pardon, Marsha,
mais je t'avais prévenue.
C'était pareil avec le netball.
A l'école.
Je me souviens d'un match amical en terminale
Je jouais en attaque.
Et on avait une petite rivalité
avec la goal de l'autre équipe.
Elle s'appelait Nina.
Je me souviens que la fille qui attaquait
a tiré
et c'était évident que
Nina allait la sortir.
Alors j'ai fait ce que j'avais à faire.
J'ai sauvé la partie.
Mais j'ai perdu beaucoup d'amies.
Je devrais jamais faire d'exercice.
C'est pas seulement mauvais pour moi,
c'est mauvais pour tout le monde.
Je sais pas.
Je commence à vraiment sentir les bienfaits.
Et merde, viens, on se casse à la maison.
Je me demande si Tim est rentré.
Qu'est-ce que Colin est en train de regarder?
Où est-ce qu'il va?
Oh, mon dieu!
Alors, a quel moment tu as décidé
de devenir artiste?
Je pense que c'était quand le chien est mort.
Oh, tu n'as jamais surmonté ça.
Colin!
Pom-Pom!
Pas à nouveau.
Colin!
Daisy!
Mais qu'est-ce que vous pensez
être en train de faire?
Je... voulais juste...
Récupérer ça?
Oui. Oui, euh...
Je dois le récupérer, vous comprenez.
Parce que si Mr Knox le voyait, ben...
Ca ne vous rendrait pas vraiment service?
Non, non, non.
Comment allez-vous, Sophie?
Bien, merci.
Bien, bien.
J'avais oublié que vous travailliez ici.
Vraiment?
Tim, cette fille qui te plait
va entrer dans le bureau.
Merci, Mike.
Comment va Damien?
Je suis désolé. Vous avez déboulé
devant moi.
Je vous connais. Vous êtes
un gros branleur.
J'ai dit que j'étais désolé.
Ras-le-bol de garder la forme.
C'est trop dangereux.
Si vous vous jetez sous les
voitures, vous vous attendez à quoi?
Elle pourrait vous poursuivre.
Et pour quel motif?
Conduite dangereuse.
Nom de dieu, vous êtes pas un avocat, quand même?
Non.
C'est un artiste.
- Voilà votre dessin.
- Merci.
Je pense que je vais garder celui-là.
Ouais, ça va.
C'est bien de vous revoir, Tim.
Vous êtes bien, aussi.
C'est bien de vous revoir.
- Tim.
- Oui.
Qu'est-ce que vous faites vendredi?
Pardon?
Est-ce que ça vous plairait
d'aller boire un verre avec moi vendredi?
Ouais.
Super. Je vous rappellerai.
OK.
A vendredi.
Tu l'as eu?
J'ai pas eu que ça.
Laisse ce café!
Non, je suis jamais allé à Ibiza.
Tu devrais, mon pote.
J'ai été à Gran Canaria.
J'ai des photos, d'ailleurs.
Nom de...
Le chat est sorti du panier.
Je répète, le chat est sorti du panier.
Merde.
Il prends les escaliers,
prenez l'ascenseur
Merde.
Bisley.
Salut.
Et bien. Vous êtes pressé, pas vrai?
Je n'ai pas encore eu le temps
de regarder vos oeuvres.
Oh, c'est rien.
- Tout va bien, Willis?
- Désolé, monsieur.
J'ai cru voir du personnel
non autorisé sur mon moniteur.
Je n'ai vu personne.
Je vais retourner à mon bureau, alors.
- Salut, Mike.
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Je suis avec Tim.
Bon. Tu viens à la caserne samedi?
Oh, ouais. Le weekend Camouflage et Tactique.
Je manquerai ça pour rien au monde.
J'ai une idée pour une
technique d'infiltration.
Ca consiste à vider un mec
de son sang et à le remplacer par du Ricqlès.
Ca a l'air bien. J'ai hâte d'y être.
- On se voit samedi.
- Ouais.
Monsieur.
Oui, bien.
C'est bien de vous voir
aussi enthousiaste, Bisley.
Je vous tiendrai au courant.
Merci, Mr Knox.
- Damien.
- Merci, Damien.
- Jolie tenue.
- Oh, merci.
Il est sympa, non?
Alors contents?
Contents.
D'accord, pour moi ce sera
une pinte du truc noir.
Tu peux pas boire une pinte de Viandocs.
Qu'est-ce que vous en pensez?
Très bon. Vraiment très bon.
Prenez-lui rendez-vous pour jeudi prochain.
Je pense qu'on n'a pas fini de voir le jeune Mr Bisley.
- 'lut.
- Oh. Salut.
Salut. Ecoute, j'ai récupéré le dessin.
- C'est pas tout ce qu'il a chopé.
- Mike.
- J'ai bougé mon cul.
- C'est vrai?
- Ouais.
- Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Je suis tombée sur un ami à toi.
Vraiment? Raconte-moi tout là-dessus.
- mon cul?
- Oui, si tu veux.
Où est Tyres?
Traduit par Johnny Pourri