On dirait qu'elle ne parle que
de son putain de chien, tu vois ?
"Colin a fait ci",
"Colin a fait ça"...
J'en ai ras-le-bol !
Je devrais lui parler, mais elle est
heureuse depuis que Colin est là.
Elle a eu des moments difficiles.
Elle a eu des articles rejetés,
son petit ami l'a larguée.
Et pour couronner le tout,
elle avait une coiffure débile.
Et là, Colin arrive,
et elle écrit de nouveau.
Elle n'a plus l'air de penser à Richard
et ses cheveux sont bien.
Je sais ce que tu penses des chiens
et je sais ce que tu penses de Daisy.
Mais quand l'amitié est en jeu,
il faut parfois faire des sacrifices.
Tu veux qu'on tue le chien ?
- Non.
- Rabat-joie.
- Compte jusqu'à cent.
- OK.
1, 2, 3, 4, 5...
Je connaissais un type, Minty,
il avait un chien qu'il avait entraîné
à attaquer les riches.
Il était dans le trip
de la lutte des classes.
Il avait appelé le chien Gramsci,
d'après un Marxiste italien.
Selon la rumeur, il pouvait sentir
la richesse à près de dix mètres.
Mais ça s'est retourné contre lui
le jour où Minty a gagné 100 000 £.
Gramsci lui a bouffé les genoux.
C'est horrible.
Pas vraiment. Avec sa fortune,
il s'est acheté de nouveaux genoux.
Et Gramsci ?
Personne ne sait,
mais certains croient encore
qu'il rode sur Hampstead Heath.
Près de la chair fraîche.
- C'est ça qui t'inquiète ?
- Mais non.
C'est ce qu'il deviendra :
un tueur de sang froid.
C'est un fait, aussi sûr
qu'un oeuf est un oeuf,
aussi sûr que chaque film Star Trek
impair est pourri.
Je vais faire du shopping.
Tu veux quelque chose ?
Une arbalète ?
Et aussi, si Richard appelle,
dis-lui que
je suis sortie avec Colin.
On va lui faire payer, hein ?
On va tous leur faire payer.
- Qui est Richard ?
- Ex-petit ami.
- Le tien ?
- Non, celui de Daisy.
- Le mien.
- Désolé. Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu sais, j'étais en colère
mais plus maintenant.
Au final, notre relation était
comme un grille-pain.
Tu oublies que tu en as un.
Il accumule la graisse
dans son placard.
Et tu te dis qu'il est cassé,
sinon tu l'utiliserais tout le temps,
Mais tu ne le fais pas.
Et un jour,
tu as une envie folle de toast,
et tu le sors et il marche,
tu n'arrives pas à y croire.
Tu fais toutes les sortes de toasts,
tu fais des fêtes du toast.
Tu mets de la Marmite,
du fromage, du chocolat...
- Du hareng...
- De la banane et...
Des glands.
Et puis l'envie disparaît
aussi vite qu'elle est venue,
et tu ranges le grille-pain.
- Et vous savez quoi ?
- Quoi ?
Il ne te manque pas.
Donc la morale de l'histoire,
c'est "Ne cache pas le grille-pain,
sers-toi en souvent
et tu en profiteras plus."
Non, c'est : "Dégage le petit ami
et fais des toasts."
Bref, je dois aller retrouver Twist.
Mes cheveux sont chouettes, hein ?
Comment peux-tu ne pas l'aimer ?
Il est tellement mignon.
C'est comme ça que ça commence.
Au début tu es en extase,
mais ensuite, ça aboie et ça mord.
C'est une bombe à retardement, Daisy.
Tu lui donnes tout l'amour du monde,
tu passes des années à le gâter,
et un jour, tu reviens de l'aérobic
et le voilà,
haletant sur les morceaux
d'un réparateur infortuné
que tu as laissé réparer le séchoir.
On n’a pas de séchoir.
Un jour, tu en auras un, mon amie.
Tim, je sais que je n'ai pas fait
très attention à toi.
Et je me rends bien compte de tous
tes troubles psychologiques profonds.
Merci.
Mais Colin habite ici maintenant.
On pourrait pas vivre en harmonie ?
- Ta mère s'est remariée, non ?
- Quel est le rapport ?
Tu sais ce que ça fait d'être un...
D'avoir un beau-père.
D'être rejeté par un patriarche.
Mon beau-père était un mec bien !
Timmy !
OK, je lui laisse sa chance.
Merci, Tim.
- Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
- Brian va monter.
Pour te voir ?
Comme je suis allé à une galerie
avec lui l'autre jour,
il vient voir la trilogie Star Wars.
C'est un échange culturel.
On pourrait assister à la séance ?
On serait des spectateurs indépendants.
Pas de problème. Je ramène
du pop-corn... et une muselière.
Pardon, monsieur.
Idiot. Regarde donc où tu vas !
Mais c'est moins marrant.
Je connais le quartier et j'ai jamais vu
de type louche tout en noir.
Qu'est ce qui te fait penser
que je suis un type louche ?
C'est bon !
Je faisais la conversation.
TROIS BONS STAR WARS PLUS TARD...
C'est tellement émouvant.
Les petits Ewoks.
Un empire entier anéanti
par des petites créatures en peluche.
- C'est ce que je dis.
- Laisse-le.
T'as remarqué que tout ce qui se passe
dans ces films, absolument tout,
peut être attribué aux actions
d'un personnage vraiment mineur ?
Qui ?
Le mitrailleur du Star Destroyer
au début du premier film.
Comment ça ?
S'il avait tiré sur le vaisseau
qui transportait 6-BO et R2,
ils n'auraient pas rencontré
Luke sur Tatooine,
Luke n'aurait pas rencontré
Ben, Han et Chewie,
ils n'auraient pas sauvé Leia,
rien ne serait arrivé.
La théorie du chaos.
La prévisibilité
d'évènements aléatoires,
l'idée que la réalité telle
que nous la connaissons
est en fait un système pré-ordonné
mathématiquement prévisible.
Donc quelque part,
perdue dans l'infini,
il existe une équation...
pour prévoir le futur ?
Une équation si complexe qu'elle défie
toute possibilité de compréhension,
même par les plus grands
esprits humains,
mais une équation malgré tout.
- Mon Dieu.
- Quoi ?
J'ai des putains de Pims
dans la poche de mon blouson.
Oh, Maman ! Oh, Papa !
C'est la fête du chihuahua !
- Va les choper, Daise.
- J'ai fait le thé.
J'ai ouvert la fenêtre. Brian,
à ton tour de faire quelque chose.
- Il faut emmener promener Colin.
- J'ai ouvert la fenêtre.
Et moi, j'ai fait le thé,
et Brian va chercher les Pims.
Merde !
Ça vous donnera l'occasion
de faire connaissance.
Bon, d'accord, je vais le faire,
si ça te fait plaisir.
Allez Cujo, ou peu importe
comment tu t'appelles.
Reste loin de moi. Allez.
C'est quoi ton problème ?
Fais juste ce que tu as à faire.
Fais-le. Allez, vas-y.
Bon, dépêche-toi.
Venez, salauds.
Je sais que vous êtes là-haut.
Venez me prendre.
Emmenez-moi dans votre monde.
Allez, enlevez moi !
Merde ! Colin a été enlevé !
- Comment ça, enlevé ?
- Oui, par un crocodile.
- Un crocodile ?
- Un truc dans le genre.
Tu l'as laissé partir, hein ?
- Daisy, je suis sûr que Tim...
- Non, Brian.
Il lui en veut depuis le début.
J'admets que j'étais pas enthousiaste
à l'idée d'avoir un chien,
mais je m'abaisserais jamais
à faire un truc pareil.
- Tu me connais assez.
- Vraiment ?
Visiblement,
je te connais pas tant que ça !
Un Pims ?
Non.
J'arrive pas à croire
qu'elle pense ça.
Elle est en colère, c'est l'émotion.
Dans ces cas-là, les gens disent
des choses qu'ils ne pensent pas.
Elle se défoule
sur quelqu'un de proche.
Merci, mec.
Pas de souci.
Alors, qu'est-ce que tu en as fait ?
PERDU
Colin !
Oh, pardon.
Je t'ai pris pour quelqu’un d'autre.
Viens, espèce de... Colin.
- Tu l'as retrouvé ?
- Non.
Je viens de recevoir ça.
"À la personne concernée, j'ai des
informations au sujet de votre chien."
"Colin a été enlevé par James Eldridge,
un vivisecteur en free-lance."
"Je ne peux pas vous ramener
votre chien personnellement,
mais le labo est au
11-13 Kettle Road, N1."
"Colin est retenu dans l'enclos 5."
"Le labo à un niveau de sécurité
d'une personne."
"J'espère que cette information
vous sera utile."
"Signé :
un ami en quête de justice."
Il y avait ça avec.
Ramène Twist et Brian,
je vais chercher Mike.
Tu comptes faire quoi ?
On va récupérer notre chien.
Merci à tous d'être venus.
Daisy et moi...
Nous vous en sommes reconnaissants.
Cette mission sera difficile.
- Un biscuit ?
- Oh, merci beaucoup.
L'un des nôtres est en danger,
on doit l'aider.
Grâce aux informations
obtenues par Mike...
nous avons une idée
de l'organisation du labo.
La porte principale est là,
la cabane du garde est là,
et l'enclos 5,
où Colin est détenu, est ici.
On va passer une barrière de
2 mètres, donc on devra grimper.
- C'est impossible.
- Ce n'est pas impossible.
Je grimpais la barrière de mon voisin
quand j'étais petit, elle faisait 2 m.
- Mike et Brian s'occupent du garde.
- Pourquoi Mike et Brian ?
Tu es le plus grand
et Mike est communicatif.
Brian peut être très communicatif,
pas vrai, Brian ?
Une fois dedans, Daisy, Twist et moi
localiserons l'enclos 5.
Daisy et Twist me couvriront
et j'irai chercher Colin.
- Pourquoi c'est toi qui y vas ?
- Parce que c'est moi qui l'ai perdu.
Soyez tous habillés en noir,
ce soir.
Tout en noir ?
Je sais pas grand chose
sur leur éclairage,
mais à mon avis, ils ont des halogènes
180 degrés avec capteurs de mouvement.
On devra donc rester dans l'ombre.
Des questions ?
- Des tennis charbon-gris, ça ira ?
- Ça ira.
Notre point de ralliement est
le Beech Tree Inn sur Stone Street.
Brian, baisse ta main.
Mike, je te vois à 2200,
les autres,
je vous retrouve à 10 h.
C'est vraiment...
C'est super, Mike.
Bravo, Daisy.
- Bien joué, Twist.
- Donna Karan, collection Guerrière.
- Super, bravo. C'est quoi, ça ?
- Mon sac de maquillage.
Ce labo teste sur les animaux :
il y aura plein de maquillage.
C'est mon porte-bonheur.
Laisse-la le prendre.
Quand on sera là-bas, il ne faut
surtout pas utiliser nos vrais noms.
On va donc prendre
des noms de code.
Mike, tu es Luke.
Brian, tu es Chewie.
Daisy, tu es Leia. Twist, tu es...
Jabba.
- Je suis Han.
- Je peux pas être Han ?
Non !
- Silence. Luke ?
- Ho.
- Chewie ?
- Moi.
- Leia ?
- Oui, Tim... Han.
- Jabba ?
- C'est la princesse ?
Présente !
Allons chercher Colin.
Brian ?
Reviens en un seul morceau.
Tu sais de quel morceau
je veux parler.
On y est.
Aucun d'entre nous n'a jamais
fait ce genre de chose.
Sauf Mike qui a volé un tank un jour
et essayé d'envahir Paris.
On est de l'autre côté du miroir.
Si on n'assume pas cette responsabilité,
personne ne le fera.
Bonne chance.
On se retrouve au Beech.
Go ! Go ! Go !
Qu'est-ce que tu fais ?
La porte est ouverte.
Excusez-moi.
C'est parti mon kiki.
On y est. Gardez l'oeil.
Si ça chauffe, partez.
Han !
- Bonne chance.
- Toi aussi, Princesse.
Merci.
Vous devez avoir sacré un mal de tête
à regarder ces écrans toute la journée.
Ça va, vraiment.
Je garde une petite bouteille de
gouttes pour les yeux sous la main,
c'est pas si mal. Vraiment.
Vous devriez utiliser un masque avec
le gel refroidissant. Ça détend.
Bonne idée.
Colin ?
On fait quoi
s'ils lâchent les chiens ?
T'inquiète, Twist. On les matera !
Désolée.
Colin ?
Je risque gros
en vous aidant, tu sais.
Tu le fais parce que
t'en pinces pour Chewie.
Brian ?
Colin !
Bouge pas, j'arrive.
Italien, 9 mm parabellum, treize dans
le chargeur, une dans le barillet.
Sentez ça.
Ça, mon ami, ça éclaterait un moteur
de Fiat Uno sans problème.
- Comment tu le trouves ?
- C'est glacial.
Tu tortilles toujours le cul
quand il est là.
- C'est pas vrai.
- Si, je t'ai vue.
Oui, bon, et toi et Han ?
Tim ?
Quoi, Tim et moi ?
- Courez !
- Colin !
Allez !
Colonne quatorze, en cinq lettres :
"Fleuve ou leçon apprise en classe"
Cours !
Non, attendez !
On est bloqués !
Fais quelque chose.
Non, tout va bien, Officier. Sûrement
un renard qui a activé les capteurs.
Tout va bien. Restez où vous êtes.
Voilà. Il faut avoir le coup de main.
C'est vous qui avez envoyé
la lettre, pas vrai ?
- Oui.
- Pourquoi ?
Eldridge à laissé une des
portes ouvertes, l'autre nuit.
Je n'arrivais pas à y croire,
tous ces petits animaux en cage.
J'aurais jamais pris ce boulot
si j'avais su ce qu'il faisait.
Mais je savais qu'il aurait tout
nettoyé si j'avais alerté la police.
Quand Colin est arrivé,
j'y ai vu ma chance.
J'ai toujours été du genre
à m'écraser, vous voyez.
Ah bon ?
Oui. Donc je me suis dit
qu'il était temps que je dise non.
Vous n'avez pas peur d'avoir des ennuis
avec la police en nous aidant ?
Ça fera pas super sur votre CV.
Je ne peux pas y faire grand chose.
Attendez une minute,
j'ai une idée !
Quoi ?
Mince alors.
Et voilà : c'était pas de votre faute,
on vous a tabassé.
Vaudrait mieux
que j'appelle la police.
Et vous feriez mieux de partir.
Colin dit merci. "Merci !".
Daisy, regarde.
"Le scientifique James Eldridge,
recherché pour expériences illégales,
a disparu aujourd'hui."
"Eldridge, dont les infâmes affaires
lui ont rapporté 250 000 £,
a été vu mardi
près de Hampstead Heath."
Hampstead Heath...
Près de la chair fraîche.
Il rode sur Hampstead Heath.
Il y a quelqu'un ?
Je vous assure
que c'est loin d'être amusant.
Traduction + resynch : cake.
Version 2 : Nathbot