Sous-titres par la Fisher Team
Transcript : RaceMan
Adaptation :
Sylvain, Petrushka, Paqui, KB
Sous-titrage : EZ, Occeane, KB
Relecture et corrections finales :
KB, Guzo
www.sixfeetunder-france.com
www.forom.com
EVERYONE'S WAITING
Je vois sa tête.
Tu te débrouilles très bien. Calme-toi.
Tout va bien.
Respire.
Tu te débrouilles très bien.
Continue à respirer.
Pourquoi elle pleure pas ?
On doit juste l'aider
à dégager ses voies respiratoires.
Elle respire pas.
On va l'aider à respirer.
Elle est vivante ?
Oui, elle est vivante.
Où est-ce qu'ils l'emmènent ?
Elle est si petite. Si minuscule.
A peine 1,1 kg.
Une infirmière adorable m'a dit
avoir vu plein de bébés prématurés
et qu'elle arrive à savoir
lesquels vont...
Je ne sais pas si je pourrais...
Je ne supporterais pas
de voir mourir un autre enfant.
Bref, je suis à l'hôpital Cedar-Sinai.
Brenda est en chambre...
913.
La pauvre, sa mère ne sera pas là
avant demain.
Il n'y a que moi ici. Je suis sûre
que ça te ferait plaisir de venir aussi.
Bien, au revoir.
J'espère que tu vas bien,
et que tu veuilles bien m'appeler
pour me le confirmer.
Je sais que tu m'en veux d'avoir pris
tes clés, mais ne sois pas bête, Claire.
Oui, le monde est pourri,
mais que tu te retrouves
en chaise roulante ne va rien arranger.
Tu es trop intelligente.
Tu es trop bien.
Ne gâche pas ça.
On dirait mon père, là...
Je parle exactement comme mon père.
Voilà ce que tu me fais.
Appelle-moi, s'il te plaît.
Quand t'as dit pars,
je pensais pas littéralement !
C'est n'importe quoi et tu le sais.
Donc voilà ce qui se passe
quand j'ai vraiment besoin de toi.
Sympa de savoir que je peux
compter sur toi quand ça va pas.
C'est pour nous, tout ça.
Non, c'est pour toi,
espèce de macho arrogant de merde !
Tu estimes que tout le monde
doit être au top tout le temps !
Tu supportes pas de me voir
dans cet état de faiblesse.
Je te révolte.
"C'est pour nous, tout ça."
Putain de menteur !
Je parlais de nous quatre,
putain d'imbécile !
- Tu voulais même pas de ces gamins.
- C'est pas juste, ça.
Maintenant, tu penses vraiment
pouvoir t'en occuper tout seul ?
T'es pas à la hauteur
d'être père célibataire, Keith.
Et toi d'être un père tout court.
Tu utilises ça comme excuse
pour me larguer.
Ce que tu veux faire depuis
qu'Anthony et Durrell sont arrivés !
- Ne me touche pas.
- Viens ici !
Je t'aime, David.
Mais je suis le père de ces garçons,
et en ce moment, je dois m'occuper
d'eux, car toi, tu ne peux pas.
Tu es malade,
et je ne crois pas
que tu puisses guérir ici.
Bon Dieu, où est-ce que je vais bien
pouvoir trouver le remède miracle ?
Il lui manque du surfactant
dans les poumons,
mais elle respire de façon régulière
avec le respirateur.
Je veux la voir.
Pourquoi personne ne me l'a amenée ?
Elle est dans une couveuse, branchée
à des moniteurs et une sonde.
Alors pourquoi
personne ne m'emmène la voir ?
C'est mon bébé.
Vous pouvez pas m'en séparer.
Nous recherchons une possible
septicémie ou hémorragie cérébrale.
Oh mon Dieu.
La plupart des bébés
nés avant 30 semaines
développent une hémorragie
intracrânienne plus ou moins grave.
- Quand puis-je la voir ?
- Dès qu'elle sera prête.
Quelqu'un vous emmènera la voir,
promis.
Ne t'inquiète pas.
Willa va s'en sortir et être
en parfaite santé. Elle sera à la maison
avec toi très vite.
Et Maya aussi.
Je sais que tu n'aimes pas le kiwi...
mais franchement,
tu devrais réessayer.
Quoi ?
J'en ai trop dit ?
Non, c'est juste que je suis en train
de... manger une salade de fruits
au lit avec un frat boy à poil
qui a voté George Bush.
On écoute ce qui ressemble bizarrement
à de la musique chrétienne ?
C'est de la musique chrétienne.
Quoi ?
J'écoute des chansons à la radio,
et si elles me plaisent, j'achète le CD.
Mon Dieu, tu es peut-être
le mec le plus profondément ringard
que j'ai jamais rencontré.
Vu qu'éviter d'être ringard est
essentiellement
une préoccupation d'ado,
je vais prendre ça
comme un compliment.
Tu sais, si tu es vraiment chrétien...
je devrais probablement
te dire que je me suis fait avorter.
C'est pas grave...
J'en ai plus ou moins payé un.
Enfin... pas tout à fait.
Je lui ai toujours pas envoyé le chèque.
J'ai l'impression
d'avoir la tête sous l'eau.
Et pas uniquement
à cause de la mort de Nate.
Je veux dire,
j'ai absolument aucune idée
de ce que je suis censée
faire de ma vie.
Tu veux toujours être une artiste, non ?
Si.
Mais j'ai peur
de ne pas être assez douée.
Et c'est le cas ?
Peut-être.
Alors fais des progrès.
J'ai vraiment pas envie
de retourner à l'école.
Même si c'est de l'art, j'ai quand même
l'impression d'être programmée.
Prends des photos.
Si tu es assez douée, tu le verras bien.
Et si c'est pas le cas, tu progresseras.
Ou bien tu découvriras
que tu ne peux pas.
Mais je parie que tu es douée.
Je devrais peut-être
prendre des photos de toi nu.
Mais tu dois me promettre
que tu les posteras pas sur le net.
J'ai l'intention de bosser
pour le ministère public un jour.
- T'es sérieux ?
- Oui.
Pas toi ?
Dommage que tu ne crois en rien.
Tu pourrais prier.
C'est exactement ce que je craignais.
Putain !
- Allez, Charles. Tu es notre héros.
- Je ne suis pas un héros.
Bien sûr que si. Tu dois te secouer.
Tu dois te rappeler des bons moments !
- Comme quoi ?
- Comme celui-là !
Les garçons...
Je vais m'absenter quelques jours.
Pourquoi ?
Eh bien...
Parce que vous vous séparez,
et que tu vas nous laisser avec lui.
Voilà pourquoi.
Comme si on le savait pas.
- Durrell.
- Je ne pars pas.
Alors pourquoi tu as une valise ?
Je dois partir un moment...
pour une conférence d'entrepreneurs
de pompes funèbres à Portland.
Vous voulez
que je vous ramène quelque chose ?
Une Escalade argent.
Durrell,
je te promets que je reviendrai.
J'ai déjà entendu ça !
Tu ne vas pas
mettre les tiennes dans l'eau ?
T'amuser avec.
- Des tulipes.
- Ravissantes !
Vous laissez votre porte ouverte ainsi ?
On était dehors à cueillir des fleurs.
On est plus dans les années 50, peu
importe comment vous vous habillez.
Tu es prête, mon petit singe ?
Pour aller où ?
Eh bien, chez Brenda, voyons.
Brenda a dit que vous étiez d'accord.
Oui, mais je pensais que Brenda allait
rester à l'hôpital plus longtemps.
Ce n'est pas Brenda qui est malade,
et elle ne peut pas aller voir le bébé
après 22 h. Donc elle rentre ce soir.
Et le bébé reste à l'hôpital
encore deux semaines.
Je ferais mieux
d'aller préparer ses affaires alors.
Ça serait une bonne initiative, Ruth.
Il dit que rien que la maison
vaut au moins deux millions de dollars.
Avec 25 %, je devrais avoir droit
à un demi-million de dollars.
- Comment ça, "devrais" ? T'y as droit.
- On va avoir un million de dollars ?
Peut-être un jour,
si tu manges tes oeufs.
Je pourrais faire un premier versement
de 250 000 pour le nouvel endroit,
dépenser environ 100 000
en rénovation.
Le reste nous permettrait de vivre
en attendant que ça décolle.
Ça pourrait marcher, tu crois ?
Tu sais quoi, Rico ? J'ai adoré
t'aider pour les funérailles hier.
C'est un peu comme être infirmière
mais sans tout ce sang, ces bassins
hygiéniques et ces pilules...
Et les fringues sont mieux.
- Julio, s'il te plaît, tes oeufs.
- Augusto les trouve dégueulasses.
Ils sont plutôt dégueulasses,
mais mange-les quand même.
Tu n'as plus qu'à convaincre
les Fisher de te racheter ta part.
Ou de vendre...
de préférence à quelqu'un qui veut
le terrain, et fermer l'entreprise.
Quoi ?
Nate a laissé sa part à Brenda.
Les pompes funèbres, ça doit pas
l'intéresser. David devient barge.
Il faut qu'il s'arrête.
Et puis, on a pas besoin
de concurrence.
- Allô ?
- Bonjour.
Je viens juste aux nouvelles.
Comment vas-tu ?
Des nouvelles de Willa ?
Non, et je vais bien.
Ça n'a pas l'air très convaincant.
Désolé, George, mais j'ai déjà
assez de soucis comme ça
sans en plus avoir à te convaincre
de comment je vais.
Encore un mauvais jour ?
Oui, terrible.
La mère de Brenda
est venue chercher Maya.
Maintenant, je suis seule.
Je suis finalement complètement seule.
Ma puce...
Tu n'es pas seule. Tu m'as moi.
George, je dois y aller.
David vient d'arriver.
Je ne peux pas rester chez moi.
Où vas-tu aller ?
Ici.
Va mettre tes affaires en haut.
Je te prépare des céréales.
Tu les veux dans ton bol jaune ?
Maman, je n'ai pas utilisé ce bol
depuis que j'étais gamin.
Oui, dans le bol jaune.
Je cherche Claire Fisher.
C'est Dennis de chez New Image.
Je voulais juste savoir où je devais...
- Allô ?
- Bonjour. Claire Fisher ?
J'ai besoin d'une adresse pour vous
envoyer votre formulaire d'inscription.
Vous êtes de l'agence d'intérim ?
Non, je suis de New Image.
Une banque d'images
basée à New York.
Une candidature pour quoi ?
Photographe assistant. C'est un peu
comme un poste de formation.
Environ un quart de nos photographes
ont débuté comme assistants.
Vraiment ?
Vraiment.
Tout ce qui m'est venu à l'esprit
est que c'était peut-être mon galeriste
qui m'avait recommandée.
Ou peut-être que c'était Billy.
Ça serait bien son genre.
En partie pour me faire culpabiliser
de l'avoir plaqué. M'en fous.
Et je suis sûre que la paie est minable.
Mais c'est un boulot, à New York !
Et je pourrais bien être promue
photographe titulaire.
Même si je vais pas trop compter
dessus comme j'ai fait pour la bourse.
Merveilleuse nouvelle.
Je ne vivrais pas à New York
même si on me payait pour.
Veux-tu un bol de céréales ?
Je ne suis pas sûre
de qui a créé le vitrail.
On m'a dit que c'était
un artiste assez influent.
Qu'en est-il des problèmes d'eau
au sous-sol ?
Il y a eu de grosses réparations
il y a moins d'un an.
Ils ont complètement refait
la plomberie
ainsi que le drainage souterrain.
Je t'avais dit quoi ?
Oui, apparemment, il y a eu
une espèce de... de problème.
Lorsque tout est refoulé,
le sang afflue des toilettes.
Oui, ça arrive.
Pourrait-on avoir une copie du rapport
de travaux et de la garantie ?
- Oui.
- Excellent.
Je dirai au vendeur de vous les faxer.
On pourrait installer un bar à espresso
dans ce coin.
Tu sais, j'ai toujours voulu faire ça,
mais David penserait
que ce serait irrespectueux.
Super.
Très chouette.
Je ne puis pas encore dire
qu'elle soit tirée d'affaire.
Il faudra surveiller son développement
pour voir s'il y a des séquelles
permanentes au niveau du cerveau.
Mais d'un point de vue physique,
elle se porte remarquablement bien.
Dieu merci.
Elle se nourrit à présent exclusivement
de votre lait au biberon, exact ?
- Exact.
- Alors je pense que l'on peut
retirer ce tube d'alimentation.
- Quand pourrai-je l'emmener ?
- J'aimerais la garder encore 24 heures
après enlèvement du tube,
par mesure de précaution.
Il n'y a donc absolument aucun signe
de spina bifida ou de carences ?
Absolument aucun.
Et vérifié tous les problèmes
que le triple marqueur
- aurait pu déceler ?
- Et je n'ai rien trouvé.
Rien qui soit décelable à ce stade,
en tout cas.
Génial. Donc elle semblera normale
jusqu'à ce que ses quelconques
problèmes se déclarent.
Ce sont là de très bonnes nouvelles.
N'est-ce pas, mon coeur ?
La ferme, Marge, espèce d'imbécile.
Sa naissance prématurée a un lien
avec ce test sanguin et tu le sais.
Notre bébé a un problème.
Tu n'aurais jamais dû la garder.
Pour l'amour du ciel, Brenda,
on a enfin de quoi se réjouir.
Tu vas quand même pas chier dessus !
Merci, Docteur.
Je l'ai.
Ne refais jamais ça !
- Quoi ? Faire quoi ?
- Surgir comme ça.
Comme ça ?
Arrête !
Ruth ?
La porte de derrière est ouverte.
Oui, j'imagine qu'on pourrait entrer
et m'assassiner de sang-froid,
ce qui serait une bénédiction.
Ruthie...
Cela prend du temps, c'est tout.
Menteur.
C'est ce que tout le monde
dit toujours, et c'est faux.
Chaque jour, je me sens de pire en pire,
plus vide,
plus morte.
Je me rappelle à peine ma vie
avant Nate.
J'étais presque une enfant
quand je l'ai eu.
Comment vivre sans lui ?
C'est impossible.
Si, tu le peux...
pour Maya.
Ils ont emmené Maya.
Je ne les reverrai sans doute jamais,
ni elle ni sa soeur...
pour autant que sa soeur survive.
Je te promets
que tu vas surmonter tout cela.
Je ne veux pas surmonter tout ça !
C'est la pire chose qui puisse
jamais arriver à qui que ce soit.
C'est l'enfer, George, l'enfer,
et je veux que ça finisse.
Alors laisse-moi prendre soin de toi.
Laisse-moi m'assurer que
tu ne traverses pas cela toute seule.
Tu l'as fait pour moi.
C'est mon tour, à présent.
De faire quoi ?
De te sentir impuissant tandis
que tu me regardes perdre la tête ?
Laisse-moi seulement... t'étreindre.
Sûrement pas !
C'est l'entreprise familiale
et je ne la vendrai pas.
Alors... rachète mes parts.
Très bien !
Mais j'espère que tu sais que cette
maison vaut probablement 2 millions.
Je l'ai fait évaluer.
Donc que veux-tu faire de ta part,
Brenda ?
Ça m'est plutôt égal.
Désolée, David, mais c'est vrai.
Vous savez quoi ?
Ça m'est égal à moi aussi.
Pourquoi je me bats pour une chose
sur laquelle
j'ai toujours eu des doutes ?
L'habitude.
On la met sur le marché ?
D'accord. Pourquoi pas ?
Cool.
Enfin, si on peut en tirer
une telle somme,
pourquoi s'y raccrocher ?
Je n'ai aucune raison de le faire.
On s'est désespérément raccrochés
au passé, et pour quoi ?
Parce qu'il y avait alors de l'espoir.
Je vais chez Ted ce soir.
Prends un pull.
Mince !
- Qu'est-ce qu'elle fabrique ?
- Aucune idée.
Maman ?
Le singe de Maya !
Elle adore ce singe !
Il faut que je le lave.
EN MAIN TIERCE
Je trouve ça génial.
Réfléchis,
avec tes parts et mes économies...
On pourrait enfin acheter une maison.
Immédiatement. Mais tu pourrais
aussi retourner à l'université
pour devenir avocat
comme tu en as toujours rêvé.
Je crois pas avoir vraiment voulu
devenir avocat
mais seulement coucher
avec Harry Hamlin.
Sérieusement. Tu pourrais
être tout ce que tu veux, David.
- Et toi aussi.
- Exactement.
On pourrait vraiment
acheter une maison avec un jardin.
On pourrait acheter aux garçons
un chien et une balançoire.
Ils veulent pas d'une balançoire,
mais d'une télé qui couvre tout le mur.
Alors, tu penses être prêt
à revenir bientôt à la maison ?
Parce que moi, oui.
Peut-être.
Tant mieux.
Elles sont énormes, ces dents.
Regarde le cerveau de loup
figé dans l'asphalte.
Mais on dirait du caca.
Cool.
Non, pas cool.
Et que ce soit toi qui le dises,
ça le rend encore moins cool.
Moi, je trouve ça cool.
Merci, Anthony.
Je t'ai encore jamais vu te comporter
- de cette façon !
- Et alors ?
Alors, ça doit être analysé,
diagnostiqué et transformé en exemple
d'une quelconque pathologie.
On est chez les Chenowith.
Bon Dieu, Billy !
Prends donc un verre !
Voilà ton monde. Désolé.
Ils sont drôles, hein ?
Oh mon Dieu, elle a des invités.
Maman, elle sait qu'on vient.
Je l'ai appelée.
Je ne peux pas.
J'attends dans la voiture.
Madame Fisher,
je pense
que Maya serait très heureuse
de revoir son singe.
Et de vous revoir vous.
Oh, bonsoir.
Salut ! Entre donc.
Tout le monde est dans la cuisine.
- Madame Fisher.
- Billy.
Bonsoir. Ted.
Voici Billy, le frère de Brenda.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Ravi de te rencontrer.
Oui, enchanté aussi.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu peux me le dire ?
Est-ce que le singe sait ?
Tu as l'air si pensive.
A quoi penses-tu donc ?
Juste à combien ça craint
de devoir vieillir.
Claire, je t'en prie,
pas de sentimentalisme avec moi.
Brenda m'a dit que tu comptais partir
pour New York ?
Peut-être.
J'ai déposé ma candidature
pour une espèce de job d'entrée
dans cette banque d'images...
New Image.
Impressionnant.
Non... Encore un boulot de larbin
minable comme ce que j'ai fait pour toi.
Non, pas exactement.
Ça pourrait facilement
t'amener à devenir
une photographe de pub sans âme.
Et avec ton talent... je suis sûr
que ce sera probablement le cas.
Et c'est moi qui t'ai recommandée.
Putain, c'est pas vrai.
On s'en fout de savoir
qui a baisé Russell.
Je crois toujours en toi.
Bon Dieu, Olivier,
c'est si gentil de ta part.
Merci mille fois.
Du calme...
J'ai simplement pensé à toi
car je venais de te revoir à cette expo.
Maya,
tu ne veux pas montrer ton okapi
à grand-mère ?
Je ne crois pas avoir jamais
entendu parler d'un okapi.
L'okapi est le seul cousin connu
de la girafe.
Les jeunes ne semblent pas vraiment
marquer leurs mères,
alors ils sont nourris par toute femelle
en phase de lactation.
Nous sommes allées au zoo
cette semaine.
Ça fait combien de temps
que Claire et toi, vous êtes ensemble ?
On s'est rencontrés il y a, je crois,
environ...
quatre mois.
En fait, on s'est pas vraiment
bien entendus au début.
- Vraiment ?
- Oui.
J'étais avec elle quand elle a reçu
le coup de fil au sujet de Nate
et j'ai passé la plus grande partie
de cette nuit-là à l'hôpital avec elle.
C'est comme ça que ma soeur
a rencontré son frère.
La nuit où son père est mort.
Ah oui ?
Qu'est-ce que t'es en train de dire ?
Que c'est de famille ?
Je suis si...
jaloux de toi.
Excuse-moi un instant.
Elle a l'air bien plus solide.
- C'est le cas. Elle l'est bien plus.
- Non, c'est pas vrai.
C'est à peine si elle bouge.
C'est un bébé très calme.
Je crois qu'elle est aveugle.
Elle ne cesse de fortifier.
Elle est féroce à la tétée.
Je suis couverte de bleus.
Nate avait beaucoup d'appétit.
Elle a des gaz ?
Non, pas trop,
mais elle a toujours faim.
Elle sait
qu'elle a pas beaucoup de temps.
Elle veut en profiter tant qu'elle peut.
Alors, comme ça, tu vas vraiment
vendre ton héritage ? Ton bien ?
Oui, et bon débarras.
Je suis pas surpris.
T'en as jamais eu l'étoffe.
Toi non plus.
Pour le supporter,
t'as dû avoir une chambre secrète
au dessus
d'un pitoyable restaurant indien.
Parce que toi,
tu n'as pas de chambre secrète ?
C'est quoi, pour toi, être homo,
espèce de putain de monstre ?
Va te faire foutre.
Tu m'as dit quoi, là ?
Fiche-moi la paix, papa.
Pour qui tu te prends ?
Tu crois pouvoir simplement
laisser tout ça derrière toi ?
Es-tu vraiment aussi con ?
Ça ne fait que se rapprocher, David.
La ferme.
Tu n'existes pas.
Depuis tout à l'heure,
le laveur de carreaux
me regarde changer mes bas.
Oui, je t'appelle plus tard.
En fait, il est
plutôt mignon.
Cheveux noir, et bien musclé.
- Tu regardes quoi ?
- Bonjour, M. Propre.
- Je ne sais pas, ça passe en boucle.
- J'ai fait
des choses très sales.
Ça te fait pas bizarre ?
Ça ne va plus être notre maison.
Je suppose
que je vais aller vivre chez Ted,
bien que je déteste vraiment
son appartement.
Maman, tu vas faire quoi ?
J'imagine
que je vais aller chez George.
Il m'a proposé.
C'est ce que tu veux ?
Jamais je n'aurai ce que je veux.
Jamais.
Est-ce Claire ?
C'est Scott du département comptable
de New Image.
J'ai besoin de votre numéro de sécu
et de votre adresse à New York.
Je n'ai pas d'adresse à New York.
Je vis en Californie.
Ça va faire de longs allers-retours.
Ça veut dire que je suis prise ?
Il est écrit
que vous commencez le 7 décembre.
Vraiment ? Mon Dieu, maman !
Mon numéro de sécu, d'accord.
Je peux vous donner mon adresse
à New York un peu plus tard...
- genre quand j'en aurai une ?
- Bien sûr.
J'ai annulé la main tierce.
T'as fait quoi ?
C'est l'entreprise familiale, Rico,
et je ne la vendrai pas.
Désolé.
Alors tu dois racheter mes parts.
Je n'ai pas l'argent pour ça.
Alors quoi ? Je l'ai dans le cul ?
Tu peux peut-être trouver
quelqu'un pour acheter tes parts.
Personne ne va payer
500 000 dollars pour 25%
de cette affaire, espèce de crétin !
Si quelqu'un avait cette somme,
il ouvrirait sa propre boîte.
Quelque chose de plus petit
qu'il pourrait diriger comme il veut
sans qu'une bande d'idiots coincés
se mette toujours sur son chemin !
Oh mais jette-le.
Vraiment ?
J'ai toujours aimé ça sur toi.
Ça gratte.
Toute ma vie, j'ai porté
des vêtements que je déteste.
Je voulais te demander.
Comment va Maggie ?
Aucune idée.
Maggie est partie il y a un mois.
Partie ? Où est-elle allée ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas où est ta fille ?
Je t'en prie,
n'en fais pas toute une histoire.
Ne me parle pas comme si tu étais
mon père ou mon professeur.
As-tu la moindre idée de combien
je déteste quand tu fais ça ?
J'ai vu Maggie...
juste avant que Brenda n'accouche.
Elle était complètement irrationnelle.
Elle était très très en colère.
- Après toi ?
- Non.
A cause de l'état de sa vie, je pense.
Elle a reporté ça sur moi.
Quel état ?
Je ne sais pas.
- Elle ne me l'a pas dit.
- Tu n'as pas demandé ?
Non.
Elle m'a dit qu'elle m'appellerait
une fois installée.
Ce n'est pas la première fois
que cela arrive.
Je ne crois pas pouvoir
emménager avec toi, George.
Pourquoi ?
Parce que.
Ne te méprends pas,
tu es un homme bon et comme il faut
avec un gros coeur.
Mais il y a des murs autour de ce coeur
et des murs derrière d'autres murs.
Je peux
passer un certain temps avec ça,
mais pas vivre avec, plus à présent.
Ne prends pas cet air amer.
Ça ne veut pas dire
qu'on ne sera pas ensemble.
On s'amusera beaucoup plus
de cette manière.
Crois-moi...
ça me ferait du bien de m'amuser.
Notre Père, nous Te remercions
pour Ta bénédiction et ces cadeaux.
Amen.
Pas si vite.
Nous Te remercions pour ces aliments.
Merci aux animaux qui ont donné leur
vie pour que nous puissions manger,
pour l'amour que nous portons
à chacun, même quand c'est difficile,
surtout quand c'est difficile.
Et enfin, pour ces deux garçons...
qui sont entrés dans nos vies
et fait de nous une famille,
qui nous ont donné un foyer
autant que nous en avons apporté un.
Elle peut pas respirer.
Elle peut pas
apporter d'oxygène à son cerveau.
- Pourquoi tu ne peux pas l'aimer ?
- Parce qu'elle est endommagée.
Et personne ne pourra arranger ça.
Jamais.
J'ai parlé à mon comptable aujourd'hui.
A deux, on peut
acheter les parts de Rico.
Keith, je peux pas te laisser faire ça.
C'est ton argent.
C'est notre argent.
Pour notre nouvelle maison.
Je sais pas si tu te rends compte,
mais cette maison dans laquelle
tu as grandi est pas mal du tout.
Tu la trouves pas déprimante ?
Elle peut ne pas l'être.
On peut la rendre spectaculaire.
Tu es sérieux ?
Oui.
Je suis sérieux.
Maggie,
- le Dr Peterman va vous recevoir.
- Bien. Merci.
Donnez-moi une seconde.
Excusez-moi.
C'est Maggie.
Dieu merci,
tu as gardé le même numéro.
Ruth ?
Je dois te demander quelque chose.
Certainement.
Tu étais avec Nate la nuit où il...
Etait-il heureux ?
Il avait...
l'impression, je pense,
que sa vie était très compliquée.
Je ne parle pas de sa vie,
je parle de cette nuit-là.
Etait-il heureux ?
Oui.
Tant mieux.
Et toi ?
Oui, j'étais heureuse.
Tant mieux.
Merci.
Ça m'aide.
Ruth...
Je suis désolée.
Je dois y aller.
On ne te demande pas
de nous donner quoi que ce soit.
Mais de nous laisser du temps
pour te racheter tes parts.
Nous te paierons dès que possible.
Promis.
Mon père m'a laissé plein d'argent.
De plus, Nate avait une assurance-vie,
même si ça paraît fou.
Prenez votre temps.
On est une famille.
Oui, on en est une.
Bonjour.
Bonjour, Ruth.
Comment va le bébé ?
Elle va bien.
J'ai de nouvelles photos.
Merci.
Bonté divine !
Regarde un peu ces yeux !
Comment ça ?
Quelque chose ne va pas ?
On dirait juste
qu'elle voit plus que nous,
comme si son âme était vieille.
Ma pauvre. Tu t'inquiètes encore
pour elle, n'est-ce pas ?
Elle a l'air bien.
Chaque visite chez le médecin
se passe bien.
Mais je n'arrive pas à me débarrasser
de l'impression que...
que quelque chose va aller mal,
que quelque chose va mal.
Tu es toute seule.
Si mon expérience
est à prendre en compte,
être mère est la chose
la plus solitaire du monde.
Nathaniel n'était même pas là
quand Nate est né.
Il était encore au Vietnam.
Même quand il est revenu et que David
est né et avait beaucoup d'asthme,
Nathaniel n'était jamais vraiment là
pour moi.
Etait-ce la guerre ou lui,
je ne pense pas que je saurai un jour.
- Tu sais que Nate et moi étions...
- Je sais, je sais.
Je sais qu'il t'aimait
du mieux qu'il pouvait.
Et je sais que tu avais besoin de plus.
Tout comme moi.
J'espère et je prie
pour que tu mettes tout,
tout derrière nous
et que tu me laisses t'aider
parce que je sais
que tu vas en avoir besoin.
J'en aurai besoin.
J'en ai bien besoin.
À VENDRE
EN MAIN TIERCE
On va devoir déménager ?
On va rester vivre ici.
Peut-être qu'on finira par déménager,
si les choses vont bien.
Mais j'aime cette maison.
Et si vous pouviez
avoir vos propres chambres ?
Trinquons...
à...
l'avenir.
Oui, bébé.
Maman...
Je ne sais pas
pourquoi je continue à regarder ça.
Ça ne me fait certainement pas
me sentir mieux.
Mon Dieu, je donnerais tout pour que
les choses soient différentes pour toi.
Moi aussi.
Tu sais quoi ?
Je ne vais pas aller à New York.
Olivier dit que c'est un endroit pourri
où bosser, de toute manière.
Et j'ai aucune idée de comment
trouver un endroit pour vivre.
Tu ferais ça ?
Tu...
resterais ici pour moi ?
Il n'en est pas question !
Pars.
Vis.
Je vais débloquer tes fonds.
Prends-les et découvre
ce que la vie a pour toi.
Tu vas quand même
habiter avec George ?
Je m'installe chez Sarah.
Elle est de retour du Costa Rica ?
Non, Bettina s'occupe de la maison,
mais j'y vais quand même.
Si Sarah n'est pas contente,
tant pis pour sa gueule.
Maman,
vraiment, je peux attendre.
Claire, je suis restée à la maison
m'occuper d'une femme malade,
et je l'ai toujours regretté.
Je ne regrette pas de t'avoir eu,
ni aucun de mes enfants. Ni...
même Nathaniel,
mais je regrette vraiment
ne m'être jamais laissé de choix.
Je ne te laisserai pas
faire la même erreur !
Maman.
Ma petite fille.
Maya ?
Maya, ça va ?
Elle est belle.
Elle est si belle.
Bonjour. On ne s'est jamais
rencontrés. Je suis Nathaniel.
Je l'aime tellement.
Et je l'aimerai toujours.
MIX PROFONDÉMENT RINGARD
DE TED
Tu dois me promettre
que tu n'écouteras pas ça
jusqu'à ce que tu partes demain matin.
Je peux pas le mettre ce soir
à mon grand dîner d'adieu...
auquel tu viendras même pas ?
Tout le monde
va vouloir un morceau de toi.
Je suis désolé, mais...
je veux pas te partager.
C'est gentil.
Et étrangement possessif.
Je veux que tu me promettes
quelque chose également.
Je veux que tu promettes
que si les entreprises bellicistes
décident qu'on doit envahir l'Iran
et qu'ils remettent le service,
que tu partiras au Canada.
Ça ne va pas arriver.
Probablement pas.
Mais s'ils le font,
promets-moi
que t'iras pas te faire descendre
pour que Halliburton et Bechtel
puissent s'enrichir.
Promis.
Tu es trop intelligent.
Tu es trop bien.
Ne gâche pas ça.
Je te le promets.
Quoi ?
- Un labo de méth.
- Marcie, un peu de sérieux !
- Je connais même pas.
- C'est illégal et elle te fait marcher.
On se ferait beaucoup d'argent.
Comme ouvrir notre propre service
de tueur professionnel,
mais ça va pas arriver non plus.
Pourquoi ?
Je pense que ça me plairait.
On pourrait voler les reins des gens.
Oh mon Dieu, non !
C'est trop répugnant.
J'ai entendu parler à la radio
de ces gens qui vont nettoyer
les scènes de crime violent.
Ils se font un paquet de fric !
Je ne vais pas nettoyer
le crime violent de quelqu'un.
On doit se résigner.
Y a rien d'autre.
On doit devenir des putes.
J'envisage de commencer
un service de garderie.
Sérieux ?
Oui, pour les chiens.
J'ignorais qu'une telle chose existait
jusqu'à ce que Nate y travailla
brièvement l'année dernière.
Mais apparemment,
beaucoup de personnes te paieraient
beaucoup d'argent
pour t'occuper de leurs chiens.
Regardons les choses en face,
les chiens sont bien plus faciles
que les enfants.
Ils le sont, c'est tout.
Sans vouloir t'offenser, chérie.
Voilà George.
Bonjour, George.
Viens te joindre à nous.
Georgie Porgie.
Il me déteste.
Claire, bonjour.
C'est Gavin de New Image.
Je déteste être celui
qui vous annonce ça, mais...
New Image a été racheté
par les stock options,
et ils consolident leurs opérations,
et...
Enfin, ils sont à Chicago, donc...
j'espère
que vous n'êtes pas encore partie.
Désolé.
On s'en tape.
Vas-y quand même.
Quoi, t'es dingue ?
Je vais m'installer à New York
sans boulot ?
Maman t'a donné l'argent,
tu atterriras quelque part. Ça va aller.
Tu as du talent, tu es intelligente,
tu es prête.
Et si je le suis pas ?
Claire, tu veux connaître un secret ?
J'ai passé toute ma vie à avoir peur.
Peur de pas être prêt,
de pas avoir raison,
de pas être
celui que je devrais être.
Et ça m'a mené où ?
Je dis quoi aux autres ce soir ?
Rien du tout !
Tu ne peux pas rester ici !
Vous avez fait du super boulot.
Et ici, c'est la salle de jeu vidéo.
J'ai atteint Moscou
à "Tony Hawk Underground".
- Ça aura son utilité.
- Tu ne peux pas imaginer
le respect que ça m'a amené.
Qu'avez-vous fait là-dedans ?
On a remplacé les fenêtres jalousies
par ces fenêtres à guillotine.
Ça a l'air super.
C'est comme si
je n'avais jamais vécu ici.
- Mais il y a beaucoup d'espace.
- Mais que du beige.
Beige, beige, beige.
J'adore.
Trois quatres.
Ça fait mal d'avoir un bébé ?
Oui, ça fait mal.
C'est joli, je le reconnais,
mais c'est un peu intimidant.
C'est homo.
C'est une cuisine 100 % homo.
Cette table a pas l'air à sa place.
David dit qu'ils veulent toujours
s'en débarrasser.
J'imagine qu'ils s'en contenteront.
Vous vous rappelez de ce dîner
où il était venu
défoncé à l'ecstasy,
qu'il avait pris par accident ?
C'est quoi, l'ecstasy ?
C'est un médicament.
J'ai dû le manquer, celui-là.
Nate n'arrêtait pas de tripoter
mes seins pendant le repas.
J'étais super gênée.
Je suis tombée sur vous deux dans
des circonstances bien plus gênantes.
On ne parlera pas de ça
avec des jeunes à table.
- Dites-moi.
- Quoi, dites-moi !
Je viens de m'en rappeler.
Je sais plus, j'étais en Cinquième,
je pense que Nate venait
probablement d'entrer au lycée,
et il avait commencé
ce nouveau style de bande
avec Sam Hoviak et Tom Wheeler,
tu te souviens ?
Oui.
Il avait des cheveux atroces.
Enormes, sales cheveux des années 80
avec plein de spray et de laque.
J'étais assis à côté de lui au dîner,
et j'ai vu quelque chose bouger.
C'était une araignée.
Elle avait tissé une toile
dans ses cheveux. Je vous le jure.
Dégueu !
Je n'ai rien dit car je savais
qu'il essayait d'être cool.
Et...
je voulais qu'il soit cool.
Je voulais qu'il soit...
le frère le plus cool
qu'on ait jamais eu.
A Nate.
A mon premier-né.
- A oncle Nate.
- Oui, à oncle Nate.
Peux-tu dire "A papa" ?
A papa.
A Nate.
Qu'il repose en paix.
Je veux juste célébrer, ouais, ouais
Un autre jour en vie, ouais
Je veux juste célébrer
un autre jour de...
vie
Te laisse pas abattre
par tout ça, non, non
Laisse pas ça te faire...
Salut.
Lève-toi.
Allez, tout le monde attend.
FISHER & FILS
Entrepreneurs de pompes funèbres
Une entreprise familiale
depuis plus de 60 ans
J'ai aucune idée de comment faire ça.
Tu dis simplement "Au revoir".
Et dis simplement "Je t'aime".
Tu vas me manquer.
Oh mon Dieu, tu vas tant me manquer.
Sois heureux.
Je le suis.
Maman.
Mon adorable petite fille.
Ne les laisse pas te surmener
à ton nouveau travail.
Promis.
J'espère vraiment que tu pourras venir
- me voir.
- J'essaierai.
Claire.
Je prie pour que tu sois remplie
d'espoir aussi longtemps que possible.
Merci pour tout.
Et merci de m'avoir donné la vie.
C'est toi qui m'as donné la vie.
Bon Dieu, j'ai pas envie de partir.
Si, tu en as envie !
Quoi, tu essaies de partir en douce ?
- Au revoir, tante Claire.
- Au revoir.
Au revoir, Anthony.
- Tu vas venir me voir à New York ?
- Oui.
Pourrais-tu...
m'apporter quelque chose
du musée des pompiers ?
C'est à Brooklyn.
- Durrell.
- Durrell va être pompier.
Tu savais
que mon père Keith était flic ?
Oui.
Il avait très belle allure
dans son uniforme.
Viens là.
Je veux prendre
une photo de vous tous.
Tu peux pas prendre ça en photo.
C'est déjà fini.
Le sang sort du corps
et coule par ce tuyau-là.
Il est remplacé par un bain de natron.
Je m'attends à une forme de...
réponse, réponse affective.
Ted a répondu d'une façon telle que...
j'ai ressenti qu'une fin affective
était nécessaire pour moi.
J'ai passé beaucoup de temps
à travailler là-dessus...
Bren ?