PAS D'INTRUS DANS LA FAMILLE
Je lui fais : Je ne peux rien faire
sans numéro de commande.
Et ne me parlez pas sur ce ton.
Il n'a pas le numéro de commande.
Je lui dis :
On doit toujours le noter.
Il se met en pétard.
Il veut voir la personne
qui a pris sa commande.
Je lui dis :
Vous rappelez-vous de son...
T'as saisi ?  ...nom ?
Il me répond que non.
Je dis : Je regrette,
je ne peux pas vous aider.
Il prétend qu'il a déjà eu
des problèmes avec nous.
Un porte-CD qui est arrivé tout cassé.
On lui dit de le renvoyer.
Mais il n'a pas pu
parce qu'il a jeté la boîte.
Là, je lui dis :
Vous avez sacrément la poisse.
Il fait : Je veux votre responsable.
Je réponds : Pas de problème...
Mais manque de chance,
il n'arrive qu'à 8 h 30...
Sa femme est en prison,
d'après la cousine qui règle tout.
Il la maltraitait, il lui faisait
faire des trucs pervers.
Arrête.
Tu te trompes. Elle a dit à la police
qu'il était assommant.
C'est tout ce qu'elle a dit ?
- Le pire, c'est que je la comprends.
- Moi aussi.
- Je peux être assommant.
Je devrais faire les admissions...
mais occupe-toi de recevoir les gens.
Je n'ai pas terminé le travail.
On devrait peut-être trouver
quelqu'un pour remplacer Rico.
Pourquoi ? On s'en sort sans lui,
et on fait des économies.
Tu as à redire sur mon travail ?
Tu fais du bon boulot...
pour les morts paisibles.
Mais tu cales sur les restaurations.
Les ignares critiquent toujours.
On a un corps à reconstruire.
Deux autres arrivent de la boîte
qui a brûlé.
- Un feu important ?
- Ils y sont restés.
Si les familles...
Une exposition. Elles l'ont demandée.
- Je passe une annonce.
- C'est fait.
Il y a des entretiens cet après-midi.
J'ai eu la chance d'être initié...
par des thanatopracteurs de talent.
Vous avez travaillé à Hope Valley.
Je connais bien.
Ce procès pour le bras non embaumé,
je n'y étais pour rien.
Une garce était censée me couvrir
parce que j'étais parti plus tôt.
La panique m'assaille au réveil...
mon cœur bat la chamade.
Vous savez de quoi je parle.
Après un peu de repos...
et mes prières psalmodiées,
les idées noires passent.
C'est drôle,
mais à mon premier embaumement...
je me suis sentie dans mon domaine.
J'ai su que j'étais faite pour ça.
Ce n'est pas drôle.
On entre dans l'intimité des gens.
Je suis la dernière personne
qui pourra les connaître.
Bref, je prends mon travail
très au sérieux.
Je n'ai pas d'autres questions.
Merci d'être venue.
On vous téléphonera.
Génial.
Enchantée de vous avoir rencontrés.
Nous de même.
Bon.
J'attends une heure avant d'appeler.
Faut pas avoir l'air pressé.
Vois si elle peut commencer demain.
Pourquoi tu restes là comme ça ?
Je réfléchissais.
On n'a plus le droit de réfléchir ?
Tu aurais dû fumer un joint.
Je ne prendrai plus de shit.
Billy n'est pas splendide ?
Rayonnant et sûr de lui.
Excusez-moi. Merci d'être venus,
ça me fait plaisir.
Te voilà ! J'ai la bouche sèche.
J'ai mauvaise haleine ?
Ca va.
Alors, c'est bon ou prétentieux ?
Avec tout ce monde, on ne voit rien.
C'est son meilleur travail, troublant.
- C'est vrai ?
- Je suis si fière de toi !
Que fait ma mère ici ?
Mon Dieu...
je l'ai invitée
pour conquérir son estime.
Je ne pensais pas qu'elle viendrait.
Un inconnu vient
de se frotter à mon derrière !
N'est-ce pas magnifique ?
Billy chéri !
Merci, maman.
Tu ne peux pas l'avoir tout le temps.
Te vexe pas,
mais ta famille est givrée.
Elle est complètement bourrée.
Je suis accompagnée, ça ne fait rien ?
- Salut.
- Ca va ?
- Voici Brenda.
- Bonsoir.
- Ça me fait plaisir de vous voir.
- Et Hiram ?
- Il est chez son fils à Portland.
C'est la vérité, tes nouvelles œuvres
sont viscérales.
Pas cérébrales, comme ton père.
Au fait, où est papa ?
Bern te demande de l'excuser.
Il en est malade.
Il soigne un de ses patients...
qui traverse des troubles
psychotiques violents.
Comme toujours,
quand je vis un truc bien.
C'est bien de Bern... de Chenowith !
Sale con arrogant.
Tais-toi donc.
Je m'attendais à des tableaux.
Je peux faire des photos.
Qui ne seraient peut-être pas bonnes.
Je ne vous ai jamais vue
autant vous amuser.
Non, c'est super.
Ça m'amuse de vous regarder.
Salut, M. le garçon
de la coop de Seattle.
Margaret Chenowith. Et vous ?
- Ruth Fisher.
- La mère de Nate.
D'où ce regard...
comme si j'avais déféqué chez vous.
Si j'avais su que tu te
donnerais en spectacle...
j'aurais invité tous mes amis.
Génial, voilà le Dr Feinberg.
Que fait-il ici ?
Je l'ai invité.
Celui qui a écrit le bouquin ?
Oui, celui du putain de Charlotte.
Un putain de salopard nazi.
Ne sois pas si immature,
ça ne te réussit pas.
C'est mieux de baver sur mon mec...
qui n'est pas sensible à ton charme.
Comme c'est amusant !
Billy, Billy, Billy.
C'est tout à fait puissant.
C'est viril.
Le docteur adore employer ce mot.
Brenda, il y a beaucoup de toi
dans ces photos.
Bonjour, Gareth.
Margaret.
Y a-t-il un thème ?
Je sais que tu aimes les thèmes.
Je déteste quand tu cherches
à décrypter mon travail.
Je me fiche de ton approbation.
Excusez-moi.
- C'est pas magnifique ?
- C'est vrai.
Il est doué.
Il est vraiment doué.
Si seulement il pouvait le croire.
Celle-ci est très réaliste.
- Je rêve.
- Une lumière extraordinaire.
C'est moi qui urine contre un mur.
- Je le vois bien.
- Qu'en dis-tu ?
Tu me traques ?
Je prenais des photos, je t'ai vu...
- et je t'ai suivi.
- Des photos ?
Tu habites à Venice !
Que faisais-tu chez moi ?
T'es pas le nombril du monde.
Explique-lui que c'est pas lui
qui m'importe.
C'est sa façon de travailler.
Il prend les gens sur le vif.
- C'est de l'art.
- C'est de la merde !
Je te remercie.
Regardez,
votre fils en train de pisser.
Je devrais le laisser m'humilier ?
Arrête de ramener tout à toi.
Je suis concerné, non ?
Tu fais assez de flan avec toi.
On te voit pisser contre un mur.
C'est grave ? Quelqu'un est mort ?
J'ai pas le droit de pas être épié ?
Tu parles à quelqu'un qui l'a été
toute sa vie.
Billy est allumé. Je ne veux pas être
traqué par un psychopathe.
Billy a une maladie, il va bien
quand il prend ses médocs.
Il les prend souvent ?
Il a déjà fait des trucs bizarres ?
Il est bipolaire.
Il a toujours été bizarre.
Il a déjà fait des trucs dangereux ?
Bon sang ! Nate, non.
Billy n'est une menace
que pour lui-même.
Il a déjà essayé de... ?
Quand j'avais 18 ans.
J'étais en Europe pour trois mois.
C'était ma récompense
pour une bourse à Yale.
A mon retour,
ma mère était à l'aéroport.
Elle m'a dit qu'il s'était suicidé.
Ma vie tout entière s'est effondrée
à ce moment-là.
Elle voulait dire que Billy
avait tenté de se suicider.
Elle avait bu,
ou c'était un lapsus freudien.
T'es pas allée à Yale.
Billy était hospitalisé à Pasadena.
J'ai suivi des cours à UCLA
au printemps.
Puis on l'a déclaré
maniaco-dépressif...
ce qui arrive à l'adolescence.
Ça ne venait donc pas de mon départ.
On a fait pression
pour que tu te sacrifies !
Personne n'a fait pression.
J'ai décidé de rester.
- Bonjour.
- Comme ça, on pisse contre les murs ?
La ferme.
Que se passe-t-il avec Nikolaï ?
A quoi fais-tu allusion ?
Dave, qu'as-tu fait hier soir ?
Rien.
Un samedi ? Qu'est devenue...
la personne que tu voyais ?
Elle ne fait plus partie du paysage.
J'en suis navré.
Et toi ?
Tu as un copain ?
Sinon, amène-le.
On n'est pas des lépreux.
Je ne sors avec personne !
Mais je vois beaucoup une personne.
Qui est-ce ?
Personne.
Je suis prête pour l'office.
Merci, les gars.
- Le môme est prêt.
- Moi aussi.
La scène de ouche la plus terrifiante
depuis Psycho.
Il y avait un jeu vidéo qui faisait
le même bruit bizarre...
quand on marquait un essai.
Tu me fais voir comment ça marche ?
Non.
Il y a... il y a un gamin à côté.
Le seul jouet qu'il a...
c'est un piège à souris
de sa mère quand elle était petite.
Il trouverait peut-être son bonheur
dans tout ça
Avec ce beau temps, vous passez
dimanche devant la télé ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me disais que le petit voisin
voudrait quelques jouets.
Ne t'avise pas de toucher à ça !
Elle me regarde même plus en face.
Viens, je vais te montrer
un truc marrant.
Viens.
On fait une sortie éducative ?
Ça me rappelle la rentrée des écoles.
Je suis tout excitée.
Je m'excuse d'avance.
J'ai mangé des calamars hier soir.
- Et alors ?
- Pour une fois...
la forte odeur du formol
est très pratique.
Je lui ai dit :
Ton sperme est déficient ?
Je louerai un procréateur.
Je veux un enfant
avant d'avoir 40 ans. C'est normal.
Alors, la messe ?
Nate m'a dit que tu étais diacre.
C'est charmant.
Vous vous êtes mise à votre aise.
Angela a horreur des contraintes.
Mes glandes doivent carburer.
Si je suis trop habillée au boulot,
je sue de partout.
Nous avons pour règle
une présentation impeccable.
Lâche-moi, c'est que des tétons.
On en a tous vus et touchés.
On les a tous tétés.
Quand il sera dans son cercueil...
personne dira : Les tétons
de l'embaumeuse étaient durcis.
On dira : Ils l'ont refait...
et il avait traversé le pare-brise !
J'aide à distribuer de la nourriture.
Je venais voir si ça se passait bien.
Je suis ballonnée,
mais t'y es pour rien.
Elle a mangé des calamars hier soir.
On doit pas se marrer avec lui.
C'est délicat, un nouveau venu.
Ça déséquilibre tout.
Je ne me sens pas menacé par ton mec.
Oui ? Ton comportement ferait
croire le contraire.
Tu veux que je retire la photo, bon.
Mais m'inflige pas ton charabia
comme Margaret et Bernard.
- Tu deviens comme eux.
- Connard !
Tu t'es bien gardé
de me la montrer avant.
- Pourquoi en faire tout un plat ?
- Je l'aime !
Tu fous ma vie en l'air.
Tu en as pas le droit.
Faut que tu arrêtes.
- Sinon ?
- Qu'est-ce que t'as ?
Tu veux me bousiller comme Feinberg ?
- Merci.
- De rien.
Il vous faut autre chose ?
Je refuserais pas une bonne pipe.
Tu me donnes ma bouffe, ou quoi ?
Je vais chercher un verre d'eau.
Melinda Daner, Mark Whitman...
Darryl Heinz, Keith Charles.
Donnez-leur rendez-vous
à l'endroit habituel, mardi.
- Salut, Tracy.
- Salut.
- Comment ça va ?
- Bien.
Vous êtes bien coiffée.
Que préparez-vous ?
St Stephen va envoyer
des volontaires nous aider.
On m'a dit que vous y alliez.
Je l'ai appris comme ça, par hasard.
Alors c'est vrai ?
- Quelques mois, l'an dernier.
- C'est une église très progressiste.
C'est juste.
Le gars qui a pris ça est ravagé.
Génial.
Faut se bouger si on va au cinéma.
Je devrais rentrer
voir comment va maman.
Je suis persuadée qu'elle va bien.
Je suis désolé.
Je tenais pas à voir un film.
Je parle pas de ça.
Je suis désolé...
pour ce qui s'est passé entre nous.
Je ne pensais pas que ces salauds
écriraient ces saloperies sur ta voiture.
J'aurais dû la boucler avec Andy.
J'ai vraiment été idiot.
C'était complètement idiot.
Je suis désolé.
Merci beaucoup.
Je veux pas en faire tout un plat.
Mais j'ai passé la semaine...
dans cette tenue grotesque...
en te disant des trucs
du genre : Papa fais ci, fais ça.
Je t'ai dit que je lisais des tas d'articles
sur des orgasmes d'une heure.
Tu pourrais au moins m'en donner un.
Les hommes n'en ont pas.
Vu que vous avez tout le reste
sur la planète...
ça me paraît équitable.
Très bien.
Au revoir.
Mon frère tient
à un certain décorum...
quand on travaille sur un défunt.
Oui ?
Les coups de fil c'est pas très cool.
J'ai compris.
J'en donnerai pas en sa présence.
Tu ne veux pas que je vienne ?
Tu finis toujours
par m'exclure de ta vie.
Pour la pisse, c'est plus un problème.
Tu te sentiras mieux si je viens.
Très bien. Comme tu veux.
- Ta copine est en pétard ?
- Non.
Raconte, je te dirai
ce que tu dois lui dire.
Je m'y connais.
On ne s'est pas disputés.
Elle s'éloigne de moi
quand je m'y attends le moins.
Tu t'éloignes peut-être d'elle...
et elle prend les devants.
Occupez-vous de vos affaires.
Je peux rien demander sur la pisse ?
Un ex voulait faire pipi sur moi.
J'étais pas dégoûtée...
mais je trouvais ça grotesque.
Ça me branche pas.
Merci de m'avoir emmené à la galerie.
Vous avez détesté ces photos.
Non, non, elles ne me plaisent pas.
C'est tout.
C'était agréable d'être avec vous.
En dehors de nos heures de travail.
Allons au restaurant un soir.
- Un rendez-vous galant ?
- Mais non.
Je passe vous prendre demain à 8 h.
Je veux pas venir, n'insiste pas.
Je te le demandais par gentillesse.
Personne te veut, t'es trop bizarre.
Gabe ?
- On est attendus.
- Va te faire voir.
Ecrase, mini-roupette.
Je vous emmerde, tous les deux !
C'est quoi, son problème ?
Il veut que j'aille à une fête,
mais ça me dit rien.
On pourrait sortir ensemble.
En réalité, je vais à Barstow
dormir chez mon père.
Pour demander du fric pour ma mère.
Il me donnera rien, mais...
Tu veux que je t'accompagne ?
Arrête de veiller sur moi.
Pas du tout.
J'aime passer du temps
ensemble.
On y va en voiture, tu vois ton père.
Et je lis un Stephen King
dans un motel angoissant.
D'accord.
Rendez-vous demain près du gymnase.
Il ne manquait plus que ça.
Tu veux me faire payer mon absence.
La ferme !
Pour une fois, fermez vos gueules.
Il n'en sort que de la merde !
Bon.
Parfait, on a un dialogue.
- Où tu as eu ça ?
- Dans son cabinet.
J'ai détruit tout ce que Feinberg
a sur Brenda.
Qu'il retourne d'où il venait
avant qu'il la bousille.
Il est évident qu'il ne s'agit pas
de ton absence à l'expo.
Ne parle pas comme si j'étais pas là !
Même si j'ai jamais été présent.
Raconte-nous ce qui ne va pas.
Tout va bien.
J'ai pas vendu ma fille
à un psy branché...
pour qu'il la dissèque...
et la pourrisse
comme tout ce que vous touchez !
Sale garce !
Tu veux nous entraver,
nous faire enfermer et crever.
Vous deux, vous méritez de crever !
Touchez pas à vos enfants.
Je refuse d'assister encore à ça
Fais les soins d'hygiène,
mais laisse-moi la peau.
Il a un cou de taureau.
De taureau. J'adore ce mot, pas vous ?
- Je sais pas.
- J'ai eu un mec...
au cou de taureau. Une bête au pieu.
Il faisait de ces trucs
avec sa langue.
Il se croyait l'amant idéal.
Pour ça, oui.
- Tu aimes les cous de taureau ?
- J'y ai jamais réfléchi.
J'essaie d'imaginer ton genre de mecs.
T'as personne.
Je peux te présenter un tas de gens.
Quel est ton genre de mec ?
Moi, j'aime les mecs ?
Joue pas la comédie avec moi.
- Faut la virer.
- Je pense aussi.
- Elle a fait des erreurs ?
- Non.
Elle est un peu trop culottée.
Elle est trop culottée.
Parfois, on croit quelqu'un culotté...
mais c'est leur abord agressif...
qui vient de la nervosité.
Au bout de quelque temps...
on découvre une autre facette
qui en vaut la peine.
Ou pas. Je ne sais pas ce que je dis.
Désolée de ce retard.
Au fait, je ne dîne pas ici demain.
Chacun pour soi.
Je me porte volontaire
pour des distributions.
Il ne reste que nous. On va au resto ?
Je passe la nuit
à faire de l'astronomie...
- à l'observatoire.
- Je l'ignorais.
Je te l'ai dit, tu écoutais pas.
J'écoute ce genre de choses.
David et Nate l'ont bien fait.
Tu as fait ça, David ?
- Il fallait bien.
- Nate ?
A l'époque, Pluton était une planète.
- Elle ne l'est plus ?
- Depuis quelques mois.
Bon, je n'y vois pas d'objection.
Gareth n'engage pas de poursuites.
Mais je lui ai promis de prendre
des mesures pour remédier.
J'aurais voulu voir sa tête.
Il a dû d'abord cligner des yeux.
Le problème est grave.
Je demanderai au docteur
s'il faut un autre traitement.
Nous pensions à autre chose.
Il a besoin d'aller
en thérapie intensive.
Il y a un bon établissement
dans le Colorado.
Vous voulez interner Billy ?
Evitons les scènes de série B.
On y trouve d'excellents
spécialistes...
qui vont peut-être trouver
les solutions pour soulager Billy.
Des électrochocs ?
Tu n'as pas passé
l'âge de dramatiser ?
Et cette thérapie
a été de nouveau employée...
avec des résultats spectaculaires.
- Ne faites pas ça.
- C'est le mieux.
Ca va vous faciliter la vie.
Billy ne doit pas vous gêner
devant vos amis célèbres.
Mais il est adulte. Impossible...
de le faire interner comme ça
Chérie ?
Si tu lui expliquais les bienfaits...
Allez vous faire voir ! Ça va pas ?
Je suis Angela. Vous êtes Ruth ?
Oui.
Comme j'ai taché une perruque...
David m'envoie manger ici.
J'ai enlevé les taches.
Toute ma famille a le cancer,
je sais nettoyer les perruques.
Ce sont les vôtres ? Les cheveux.
Pour autant que je sache.
Ils sont magnifiques.
Merci.
Avec la ménopause, je compte pas...
me couper les cheveux genre gouines.
Nate me dit que vous sortez
avec un coiffeur.
Quelle veine !
J'aimerais qu'il coiffe ma tignasse.
Votre petit ami vient souvent ?
Ce n'est pas mon petit ami.
Allez, vous rougissez.
Ca doit être rudement sérieux.
C'est sérieux ou juste sexuel ?
Je ne tiens guère à parler
de ma vie affective.
Vous avez un message.
C'est moi.
Il vaut mieux que je parte seul.
Ne te préoccupe pas de ça.
Merci d'essayer de... de...
Bon... merci.
Voilà. C'est tout, je crois.
Salut, Claire.
Y a des saletés des années 80.
J'irai chercher un plombier,
il me réparera ça.
Regarde-moi. Je voudrais te parler.
J'imagine que tu as parlé aux parents.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Les nouveaux médocs marchaient pas.
C'était pas ma faute.
T'en fais pas. J'ai vu le docteur
pour qu'il change le dosage.
Ça va beaucoup mieux.
Je dois savoir
si je dois m'inquiéter pour toi.
C'est inutile.
Je t'assure.
Oui ?
On croquerait cette peau.
Angela travaille à la perfection.
Ce poil sur le grain de beauté ?
Rico l'aurait ôté.
Elle s'est lancée dans une discussion.
Elle a décidé que les nièces
voudraient la voir comme en vie.
J'aimerais bien qu'on m'explique.
Nikolaï va venir me prendre...
et je comptais lui offrir un sherry.
Dans les verres
qu'Hannah a ramenés de Dresde.
On a cassé un pied
et on me l'a dissimulé.
- Qui ?
- Pas moi.
Pas moi.
- C'est Angela.
- Ça ne peut être qu'Angela.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je fais du bénévolat avec eux.
Je viens de les rejoindre.
Tu veux un coup de main ?
Je meurs !
Non ! Pas avant qu'on ait fait
l'amour une dernière fois !
Je croyais que tu allais m'aider.
- Comment tu vas ?
- Bien. Et toi ?
Ca va.
J'ignorais l'existence de cet endroit.
C'est le meilleur,
et les prix sont raisonnables.
- Lotte, Irina.
- Quelle surprise !
Tu ne viens pas le mardi soir.
On peut se joindre à vous ?
Je vous en prie.
Une autre fois.
Non, elle est d'accord.
Vous êtes la grande amie de Nicky.
Il parle souvent de vous.
Vous devez vous tromper.
Vous avez perdu votre mari.
Vous travaillez pour Nicky.
Vous réparez les morts.
Il s'agit bien de moi.
C'est Ruth.
Le type du club, c'est sérieux ?
Eddie ?
Pas vraiment. Pas encore.
Toi qui te drogues, c'est sérieux ?
Non, j'en ai pris qu'une fois.
Et je ne recommencerai pas.
Ravi de l'entendre.
Tu sais que ça a détruit ma sœur.
Ça peut bousiller ta vie.
Je ne te le souhaite pas.
C'était idiot, je sais. Je...
Rico nous avait quittés.
Ce n'est pas une excuse, je sais.
Qui c'était, le mec du club ?
Une sorte d'apprentissage.
Les autres sont rentrés.
Qu'attendez-vous donc ?
David, ce n'est pas votre jour.
Vous aviez une raison
particulière de venir ?
Non.
D'accord...
Alors, bonne nuit.
Bonne nuit.
Tu as faim ?
J'ai tout le temps faim.
Vieille pute !
Je t'arracherais bien le cœur
comme tu arraches le mien.
Il y a une photo de Nate qui pisse.
- Je la vois !
- Pas moi.
La quatrième à partir de gauche.
Bon sang !
Qu'a dit ta mère en la voyant ?
Elle a dû être horrifiée.
Comment va-t-elle ?
Elle a quelqu'un. C'est bizarre.
- Pourquoi ?
- C'est ma mère.
Elle n'est pas censée faire ça.
On a besoin les uns des autres.
Il arrive qu'on soit trop bête
pour le voir.
Ton taco ?
Dégueulasse.
Je ne savais pas pour vous et lui.
Pendant six ans, tous les samedis,
je lui fais un dîner.
Ensuite, il m'emmène au cinéma
à 2,50 dollars.
Vous arrivez et il arrête d'appeler.
Je dois voir tous les pornos
que Freddie Prinze Jr fait...
et qu'est-ce que ça me rapporte ?
Je suis désolée.
Vous voulez épouser Nicky ou pas ?
Je ne veux surtout pas me remarier.
J'aurai peut-être une amourette
avec Nikolaï
Mais il me fait peur.
Surtout, j'ai ce travail.
Je ne m'y serais jamais attendue.
Je l'adore...
parce que c'est le mien.
Il est exclu
que je me risque à le perdre.
Je devrais donc finir
de dîner avec Nikolaï...
et rentrer chez moi.
Ca m'a fait du bien de venir
à ce restaurant...
et que vous vous mettiez en colère.
Pendant toute notre histoire...
je ne suis jamais venu ici de nuit.
Tu es là maintenant, non ?
C'est pas le David que je connais.
C'est peut-être le vrai.
- Faut pas...
- Pourquoi ?
J'ai quelqu'un dans ma vie.
- Je m'en moque.
- Pas moi.
David !
Pourquoi tu es venu, alors ?
Pour te parler, voir comment tu vas,
retrouver un ami.
- Je ne veux pas d'ami, mais baiser.
- Ca ne me dit rien.
Simplement faire l'amour.
Ça n'engage à rien.
Il est tard.
Je dois rentrer.
Fais attention à toi.
Qu'est-ce que tu fais là ?
On t'avait trouvé un alibi
pour que tu sortes.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Y a un trou énorme dans ma socquette.
- Peut-être que Gabe veut être seul.
- Je sais.
- C'est ton copain ?
- Non.
C'est juste...
qu'il a besoin de moi.
Pour la première fois, je comptais,
on avait besoin de moi.
J'étais plus une fille rasoir...
perdue au milieu des autres.
Personne a jamais eu besoin de moi.
J'ai besoin de toi.
C'est ça
Je pensais avoir une vraie connexion.
Ça a disparu.
Et je veux la retrouver.
Je veux qu'il revienne.
Qu'est-ce qui cloche en moi ?
Pourquoi je mérite tout ça ?
Mériter quoi ?
De me sentir proche de quelqu'un,
puis qu'il disparaisse...
comme si je comptais pas.
Gabe est seulement allé
voir son père un jour.
Je crois que tu parles de papa.
Nous n'en parlons jamais.
Bien, si c'est ce que tu veux.
Mais tu devras finir
par gérer tes émotions.
C'est possible de pleurer...
sans devoir me concentrer
sur ce qui me fait pleurer ?
Je l'ai fait pendant 34 ans.
Allez.
Qui est-ce ?
Jim. Qui est-ce ?
Steve. Tu peux te écrire ?
Je fais 1 m 98, 86 kilos.
Je suis boxeur professionnel.
- Et ta queue ?
- 24 cm.
- Qu'est-ce que tu cherches ?
- Un mec qui m'explose.
Tu l'as trouvé. A genoux, suce-moi.
Merde ! Oui, m'sieu.
Je voulais être avec quelqu'un.
Quelqu'un ? Sympa.
Je voulais te parler.
Si c'est Billy, je peux pas.
Je ne fais que parler de Billy
depuis 48 heures.
Qu'est-ce qu'il a encore ?
Ecoute...
je sais que c'est dur pour toi.
Mais j'ai eu le temps de me calmer.
Alors, tu peux parler librement.
Je ne ramènerai pas tout à moi.
Je suis trop fatiguée.
Tu sais quoi ?
Je t'aime, j'ai besoin de toi.
Tu peux avoir besoin de moi.
Je le souhaite.
Je fais de mon mieux.
L'étalon est fatigué ?
Vous êtes virée.
Merde !
Brenda !
Tu es là, ta voiture est devant.
Un brunch improvisé n'a rien
d'étrange. C'est amusant.
C'est bizarre.
Ça ne te ressemble pas.
Tu paies des gens pour le faire.
Bonjour, Nate.
Je vois pourquoi je t'importune.
Elle vient voir si Billy s'est
persuadé à se faire interner.
Elle adore faire passer ses parents
pour des monstres.
Je ne l'ai pas fait
et je ne le ferai pas.
Bon sang !
J'ai demandé de la civette
et on m'a refilé ça
Tu ignores quelque chose sur Billy.
C'est reparti.
Tu te souviens
quand tu étais en Europe ?
Billy n'a pas essayé de se suicider.
Quoi ?
On avait trouvé la maison en feu
en rentrant.
Il avait éclaté dans le séjour.
On l'a refait en ton absence, non ?
Mais Billy était...
Il a passé tout l'été à l'hôpital.
On l'y a mis. On n'avait pas le choix.
Ce n'était pas un accident.
Il fabriquait une bombe.
Tu dépasses les bornes.
Billy est l'unabomber ?
Il avait écrit des choses affreuses
sur moi et ton père...
sur toi. Il était dangereux.
Tu m'as fait croire
qu'il avait essayé de se suicider ?
On essayait de te protéger.
Sors de chez moi !
Sors de chez moi, tarée !
- Je suis vivante par miracle.
- Allô ?
- Tu es comme Médée !
- Dave, ce n'est pas le moment.
Tu sais ce qui m'écœure ?
Tu sais pas le mal que tu m'as fait.
- Attends.
- Je t'appelle...
quand elle se sera cassée !
Je dois y aller.
Quoi ? Tu l'as déjà virée ?
C'est pas vrai !
Pourquoi tu parles tout bas ?
Je me planque, elle finit Mme Sarno.
Parmi les autres, qui tu préfères ?
Faut pas décider trop vite.
Celui qui a les crises de panique
ferait l'affaire.
J'ai une meilleure idée.
Salut, Rico.
Je te dérange ?
Ils déjeunent, sauf Pam et moi.
Vous êtes un Fisher, pas vrai ?
Je vais fumer. Je reviens vite.
J'ai dit à Gilardi
que je la finissais.
L'abonné n'est plus joignable...
Bordel de merde !
Je vais vous aider.
Merde !
Pourquoi j'ai amené tout ça ?
Je fais mon nid partout où je vais.
J'aurais dû parler du verre cassé.
- C'était un cadeau de ma cousine.
- De Dresde. J'ai entendu.
Je sais pas pourquoi j'ai rien dit.
D'habitude, je dis ce que je pense.
J'ai remarqué.
Mais en voyant le verre cassé...
j'ai eu la nette impression
qu'il valait...
mieux ne rien dire.
Comme si rien n'était arrivé.
J'ai cette impression...
avec vous tous.
Vous êtes tous si fragiles.
Vous ne pouvez rien entendre.
Tout est là ?
Je voulais juste brancher
David et ce mec.
J'ai cru qu'il allait me tuer.
J'ai jamais vu un gay aussi coincé.
Vous savez...
j'ai jamais travaillé
dans une maison aussi déprimante.
Dis-moi que tu es heureux et je pars.
Ce n'est pas parfait.
On travaille à la chaîne.
Et 12 crétins me cassent les pieds.
Chez nous, il y en a deux, au pire.
Et Gilardi m'a menti.
L'horaire promis n'est pas respecté.
Et bosser ici,
c'est même pas gratifiant.
c'est Kroehner
qui a mis le feu en face.
Gilardi a raconté partout
qu'il vous ferait fermer.
Ça veut dire que tu ne reviens pas ?
Non, je veux être payé comme ici.
Et avoir un horaire souple
pour Julio...
et aider quand le bébé sera né.
Et si je décide de revenir...
c'est pas pour toujours.
Je serai jamais associé, hein ?
Je ne vois pas comment.
A moins que tu épouses Claire.
Non, sans façon.
Je peux commencer dans deux jours.
Merci. J'en suis ravi,
et David le sera aussi.
On dit qu'il y a une photo de toi
en train de pisser dans une expo.
C'est vrai ?
Je voudrais le numéro du père de Gabe,
pour lui parler.
Le beau-père de Gabe saurait
où il est ?
Non, son père qui vit à Barstow.
Gabe a perdu son père à 4 ans.
Si jamais vous voyez Gabe...
dites-lui que je n'aime pas
qu'il découche.
Voilà... C'est tout, je crois.
Au revoir, Claire.
Mme Dimas ?
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]