Allô !
Bon sang.
Ça fait 45 minutes que vous essayez
de le faire marcher.
Ce maudit gardien de nuit
doit être soûl et sourd.
J'essaie mon portable.
On a tous essayé, il n'y a pas de réseau ici.
Attendons les secours.
Merde.
- Merde.
- Ne faites pas ça.
- Ça va être pire !
- Faut agir.
Essayons de débloquer cette porte
encore une fois. De toutes vos forces.
Prêts, allez.
On va tomber de dix étages
et on va tous crever !
Pas très Bruce Willis, comme attitude.
Laissez-moi sortir !
- Je veux sortir.
- Mais quel con !
Tout ira bien.
- On va vous aider à grimper.
- OK.
Je prends les escaliers. Je reviens.
Mon Dieu !
On va tous mourir !
- Allez, prenez ma main.
- Non, elle d'abord ! Allez-y.
Allez.
- Oh, mon Dieu !
- Ken, redescendez !
Non ! Lâchez-moi.
Ne me tirez pas !
Oh, mon Dieu ! Que se passe-t-il ?
Va voir ce qui s'est passé !
Allons-y ensemble.
Ne nous séparons pas.
J'ai trop peur.
George, les éclats de verre.
Mets tes chaussons.
Qu'as-tu fait ?
Je suis réveillé.
Tu gémissais
et tu donnais des coups de pied.
Tu as fait un cauchemar ?
Je ne m'en souviens pas.
Oui, c'est à la galerie Bellandi,
en centre ville.
Là où était Jimmy.
Tu as reçu mon invitation ?
OK, appelle-moi si tu te perds.
Allez, à demain.
Amène des gens cool.
Salut, Edie. C'est Claire.
Mon expo débute demain.
Tu ne viendras probablement pas,
mais j'aimerais que tu sois là.
OK, oublie.
- J'ai cassé avec Russell.
- Pourquoi ?
À ton avis ? Il dramatise toujours tout.
Il est tellement lourd et négatif.
- C'est une pauvre victime.
- Ouais, je sais.
Il m'a pris la tête avec ton expo.
Il est impossible.
Je lui ai dit : "Peu importe qui en a eu l'idée,
Claire a su en profiter."
Qu'il s'adapte, merde.
Merci d'avoir défendu mon honneur.
Je t'ai apporté un petit cadeau.
Pour fêter ça.
Mon Dieu, c'est de la cocaïne ?
- C'est trop disco !
- On se fait quelques lignes ?
Je voudrais bien, mais il faut que j'aille
à la galerie pour rencontrer une star du ciné.
Sérieux ? Quelle star ?
J'en sais rien. C'est une nana
qui veut acheter mes photos.
- Tu deviens trop cool pour moi.
- Je t'emmerde.
Non, c'est une queue de poisson.
- C'est une queue de poisson !
- Oui.
Je rappelle l'avocat.
Tu es trop intelligente.
Il te l'a déjà dit.
Je sais, il a dit que Barb n'a aucun droit
de garde, mais j'ai vu un article sur le net...
Tu es le père. Barb est la tante.
Maya n'ira nulle part.
Tu ne prends pas ça au sérieux.
Si, mais ça n'avance à rien de paniquer.
Facile à dire pour toi, c'est pas ta fille.
J'aimerais parler à M. Sutcliffe.
Nate Fisher.
- C'est urgent.
- Ça n'a rien à voir avec Maya. C'est ta colère.
Arrête de jouer les psys avec moi,
ça me rend malade.
Tu n'as jamais vu de psy de ta vie.
J'en ai pas besoin.
C'est le sort qui s'acharne contre moi.
C'est quoi, ce livre ? C'est macabre.
Mets-le ailleurs.
Michaela me l'a donné pour David.
J'ai oublié de lui passer.
- Débarrasse-t'en.
- Tout est sous contrôle !
Ben voyons.
Numéro trois.
Pardon ?
C'est lui, le numéro trois.
David.
David, il est presque 11 h.
Tu te lèves ?
Ouais.
Quoi ?
Je revois encore le regard qu'il m'a jeté.
- Tu veux en parler ?
- Non, je n'ai pas envie d'en parler.
Je t'en ai parlé des centaines de fois.
J'en ai parlé des centaines de fois à mon psy.
J'ai envie de passer à autre chose.
Alors fais-le. Tu peux y arriver.
Non. Je suis bloqué là-dessus.
Si tu pouvais faire quelque chose,
qu'est-ce que ce serait ?
Je lui dirais ce que je pense de lui
et ce qu'il m'a fait subir.
Cet enfoiré de merde.
Alors c'est possible.
Je sais, je l'ai déjà dit au coussin,
chez mon psy.
Non, tu peux lui rendre visite en prison.
Quoi ?
Il refusera peut-être de te voir, mais essaie.
- T'es sérieux ?
- Oui.
Ça serait autodestructeur
de me foutre dans une situation pareille !
Comment peux-tu suggérer ça ?
Deux heures ? Parfait !
Appelle-moi à ton arrivée et j'irai te chercher.
Moi aussi.
Au revoir.
Ma fille se rend à Hawaï pour une conférence
et elle fait une halte ici cet après-midi.
Aimerais-tu aller déjeuner avec elle ?
Maggie ? Vraiment ?
Oh, oui !
C'est si excitant !
Quel genre de conférence ?
Que fait-elle dans la vie ?
- Représentante en produits pharmaceutiques.
- Tu es fier d'elle.
Elle est la prunelle de tes yeux.
Je sais que tu fais aussi ça pour moi.
- Merci.
- Elle va te plaire.
J'ai hâte de la voir !
Il y a erreur sur la personne.
Ça fait des années qu'on est divorcés.
Il a sûrement une nouvelle femme
ou une petite amie.
Il a laissé ce numéro en cas d'urgence.
Il travaille dans la même boîte depuis 25 ans.
Il a dû oublier de changer le numéro.
Ou il vous aimait encore.
C'est un homme très gentil,
mais c'est du passé.
Désolé, mais il y a des décisions à prendre.
Je ne veux pas m'en occuper !
Il y a sûrement quelqu'un d'autre
qui peut s'en charger.
C'est incroyable ! Comment peut-on
se faire tuer par un ascenseur ?
Trois personnes y étaient bloquées.
Il a essayé de les faire sortir
et l'ascenseur l'a coupé en deux.
J'ai battu un nouveau record.
J'ai fait vomir la veuve.
Me dis pas qu'on doit le transférer,
je viens de l'embaumer.
Non, ça s'est arrangé.
C'est bizarre qu'on ne le recouse pas.
Oui.
Mais une fois dans le cercueil,
on ne verra pas la différence.
Tiens, c'est de la part de Michaela.
Elle est adorable.
Un peu morbide, mais gentille.
Elle est si différente de sa mère,
cette espèce de salope.
C'est quoi ?
C'est Roger Pasquese..
Ça te rappelle quelque chose ?
Oui, en effet.
Ça va, Keith ?
Très bien. Je suis un peu surpris.
Comment allez-vous ?
Très bien, merci.
Je profite du soleil. Carpe diem.
Génial. Qu'est-ce que vous voulez ?
J'en ai marre des blancs affreux et revêches.
Et si on se calmait, hein ?
Sérieusement, j'ai une proposition à te faire.
Il faudrait qu'on se voie.
Si tu venais chez moi pour en discuter ?
Sans façons. Je n'ai rien contre vous,
mais ce n'est pas une bonne idée.
Mais merci quand même.
Tu sais,
je dois encore signer quelques papiers.
Le procès pourrait
repointer son sale museau.
Roger, on avait un accord.
Une pipe n'a rien de légal ou de contractuel.
On dit demain après-midi ?
Je vais y réfléchir.
Voyez-vous, Nicole,
Claire exprime une pluralité d'influences
dans son œuvre.
Ce sont à la fois des portraits,
une forme classique,
et des photos, une forme moderne.
Et elles sont fractionnées.
C'est un clin d'œil aux dadaïstes
et aux cubistes.
Les morceaux assemblés
créent un mélange de détachement
et de tendresse
qui me semble très nouveau millénaire.
Quelque chose à ajouter, Claire ?
C'est en partie ça.
- Mais je me suis impliquée plus que ça.
- Oui, je vois tout à fait.
Ça me rappelle les poupées de chiffon,
les relations avortées,
et tous les mensonges stupides qu'on débite.
- C'est ça ?
- Oui.
- C'est tout ce que vous avez ?
- À vrai dire,
elle travaille dur sur une toute nouvelle série
qui a l'air très prometteuse.
Super, je pourrai la voir quand ?
Bientôt. Très bientôt.
J'ai des choses à mettre au point.
On venait ici quand j'étais petite.
Sarah et moi, on ingurgitait
des tonnes de sauce cocktail.
- Comme c'est agréable !
- J'aime cet endroit.
Le menu ne change pas.
Et cet immeuble a résisté
à tous les incendies et les séismes.
Oui, c'est réconfortant.
- Maggie !
- Papa !
- Bonjour.
- Salut.
Je suis si heureux de te voir, ma chérie.
- Moi aussi.
- C'est merveilleux.
Quel bonheur.
Vu les problèmes de l'assurance maladie,
la plupart de mes échantillons
vont à ceux qui ne peuvent pas
acheter de médicaments.
Les patients sont toujours ravis
de me voir arriver.
Quoi de neuf dans les antibiotiques ?
Tiens. Ceux-ci peuvent venir à bout
de n'importe quoi.
Mais il faut les prendre pendant sept jours.
Des effets secondaires ?
Minimes. Prends-les avec un repas.
- Merci, chérie.
- Tu es souffrant ?
Non. Je veux juste être prêt.
Bien sûr, ça ne peut rien contre un virus.
Savais-tu qu'on peut commander
de l'iodure de potassium sur Internet ?
C'est fantastique.
C'est beaucoup plus pratique.
C'est quoi ?
C'est un anti-radiation.
Pris à temps,
ça bloque les dérèglements thyroïdiens
causés par un accident nucléaire.
N'y pensons pas, papa.
Tout va bien, aujourd'hui.
Je le sais bien.
Je voudrais qu'on parle de ce matin.
Qu'est-ce qu'y a ?
À part ton attitude moyenâgeuse
vis-à-vis de la thérapie,
tu es en proie à de vives émotions, Nate.
Ce n'est pas facile à vivre.
Parfois tu te défoules sur moi
et ce n'est pas juste.
Si tu me soutenais un peu,
ça se passerait mieux.
Tu plaisantes ? Je ne fais que ça.
C'est un job à plein temps.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je ne peux pas rivaliser avec une morte.
Brian et moi, on l'adorait.
Il nous emmenait
faire de la randonnée, camper...
Quoi ? J'adore le camping !
Il faudra qu'on en fasse.
- On chantait autour du feu.
- Tu connais des chansons ? Toi ?
- Oui, quelques-unes.
- Rappelle-toi.
C'était le bonheur.
Oh, George.
Si vous voulez bien m'excuser...
Dieu merci, il s'est rasé pour vous.
Il avait une longue barbe monstrueuse.
Une barbe ? J'ai du mal à l'imaginer.
- Si, j'y arrive.
- Vous voyez ?
On aurait dit
qu'il sortait tout droit de la Bible.
- Comment va-t-il ?
- Bien.
Pas de problèmes ?
Vous pouvez me le dire.
Qu'entendez-vous par là ?
Ruth, vous pouvez me joindre à ces numéros.
En cas de besoin, appelez-moi.
N'importe où, n'importe quand.
Merci.
Il me fait confiance.
Puis-je vous poser une question ?
- Ça dépend.
- Cette moustache est à vous ?
Personne d'autre ne l'a réclamée.
Tu crois que je devrais ?
Je ne peux pas te dire
ce que tu dois faire.
Quoi ? Tu adores me dire ce que je dois faire.
Là, c'est différent.
Encore une question :
la police vous recherche ?
C'est bien le problème.
Personne ne me recherche.
Peut-être que si j'allais lui parler,
je récupèrerais mes couilles.
- Tu les as toujours.
- C'est ça.
Si tu décides d'y aller, j'irai avec toi.
Non, je dois faire ça tout seul.
- J'irai avec toi.
- Je viens de te dire...
Je sais, mais tu disais la même chose
quand j'étais en tournée : "Je vais bien."
Mais c'était faux.
Tu n'étais pas honnête avec moi.
Je n'étais pas honnête avec moi-même.
- J'ai fait du mieux que j'ai pu.
- Je sais.
Mais je ne sais toujours pas quand te croire.
Je ne veux prendre aucun risque.
Les enfants, regardez ce bazar.
Vous étiez censés m'aider.
Vous êtes assis trop prés de la télé.
Reculez.
Allez, on se remue.
Il faut aider maman.
Très bien. Merci.
Tu peux éteindre la lumière
et venir te coucher ?
Je peux pas.
Si, tu peux.
Arrête de fumer et viens t'allonger.
Je dois m'assurer
que j'ai invité tout le monde.
J'ai pas sommeil. Je suis trop excitée.
T'as sniffé sans moi ?
Non, c'est ma première expo.
C'est le stress.
Claire. Une soirée.
Quelques photos. Une fête.
Je crois que tu peux tenir.
MrChen106 : salut
Billy ! Je flippe à mort pour mon expo.
N'y pense pas, mate la télé.
Je préfère te parler.
- Bren !
- Maya dort encore.
- Regarde, c'est ce que Lisa portait.
- Ouais.
Non, quand elle est morte.
Elle avait acheté ce T-shirt une semaine avant.
- Nate.
- Non, j'en suis sûr.
- Arrête.
- Elle me l'avait montré.
Elle m'avait demandé si j'aimais la couleur.
C'est la plage où elle a disparu.
Comment Michaela a-t-elle eu cette photo
si Lisa n'est pas allée à Santa Cruz ?
Je n'en sais rien.
Il y a sûrement une explication.
- Alors je veux l'entendre.
- Ça ne finira jamais.
Tu ne comprends donc pas ?
Elle était avec quelqu'un qui a pris cette photo.
- Alors appelle-la pour lui demander.
- Non, je vais là-bas.
Avec ce qu'ils pensent de moi,
tu crois qu'ils vont me la passer ?
Et ils vont penser quoi
quand tu vas débarquer comme un malade ?
- Merci de ton aide.
- Arrête, c'est ridicule.
Tu vas aller là-bas
à cause d'une simple photo ?
- Je n'ai pas besoin de ta permission.
- Non, en effet.
Exactement.
Je vais emmener Maya chez ma mère.
Pourquoi ?
Parce qu'elle n'a jamais
passé la nuit ici sans moi.
Si tu crois que je ne peux pas
m'occuper d'elle,
je ne vois pas l'intérêt
de vivre ensemble tous les trois.
D'accord, désolé.
Je suis désolé. C'est juste que...
Je dois faire ça.
On dirait que j'ai plus de mal
à respirer chaque jour.
C'est mon imagination ?
Non. L'air est empoisonné, George.
C'est un fait scientifique.
On a fait des prélèvements sanguins
dans un village reculé en Bolivie.
Alto Los Zarzos.
Même eux étaient contaminés.
Il y a des produits chimiques dans la pluie.
Je ne cesse de penser
que quelque chose de terrible va arriver.
C'est déjà en train de se produire.
Oui, je sais, mais...
Nos jours sont comptés.
Ce n'est qu'une question de temps.
Mais je crois vraiment que si on se prépare...
Ne sois pas naïf, George.
Tu n'as pas été élevé de cette manière.
- Il n'y a aucun espoir.
- Arrête de dire ça !
Même si c'est vrai,
je ne peux pas abandonner.
Non ! Non, jamais.
- Est-ce que ça va ?
- Oui.
Non.
Vous pourriez vous asseoir avec moi ?
La façon dont il est mort...
Oh, Seigneur, c'est horrible.
Je n'arrête pas d'y penser.
Si quelqu'un méritait de partir
dans son sommeil, c'était bien Ken.
C'est la façon dont il a vécu
qui est importante.
On n'était plus du tout proches.
- Il a été votre époux.
- Il y a 15 ans.
Honnêtement, quand j'ai reçu l'appel,
j'ai dû réfléchir : "Ken ? Quel Ken ?"
Puis je me suis souvenue.
Chaque minute passée ensemble,
tout est revenu.
J'ai décidé de l'enterrer
avec le reste de ma famille.
- Je crois que c'est le mieux, non ?
- Oui, vous avez raison.
Même si je me remarie,
quand je mourrai, je veux que Ken soit là.
La famille, c'est la famille.
Le divorce n'y change rien.
Ni le divorce, ni la mort,
ni rien d'autre. Quand une personne...
entre dans votre cœur...
Elle y reste pour toujours.
Maggie, c'est Ruth. Je suis vraiment désolée
de vous déranger à Waikiki,
mais rappelez-moi.
Je suis inquiète pour votre père.
M. Fisher.
Puis-je voir votre passeport, un visa,
une carte verte
ou votre permis de conduire ?
Vous pouvez entrer avec un mouchoir,
un paquet de mouchoirs en papier,
30 dollars en pièces et billets de un dollar.
Les appareils photos
et portables sont interdits,
sauf autorisation préalable.
Je n'ai rien.
Portez-vous des implants
ou des prothèses ?
Non.
Veuillez avancer jusqu'au prochain gardien
qui vous conduira au détecteur.
Monsieur, veuillez prendre le couloir.
Et s'il y a plein de gens ?
Ils vont tous me regarder.
C'est pas ce que tu veux ?
J'ai pas l'habitude de la coke.
Je ne veux pas être encore plus nerveuse.
Non, ça va t'aider.
Elle n'est pas coupée. Elle est douce.
T'auras l'impression d'être importante
pendant 20 minutes.
Passe.
- Je te la garde.
- Je croyais que c'était un cadeau.
Oui, mais puisque c'est ta soirée,
j'en serai la gardienne.
- Alors ?
- Ouais, c'est agréable.
- Quoi ?
- Je veux jeter un œil.
Comme tu veux. On se retrouve ici
dans 30 min pour une petite...
Ils sont à un goûter d'anniversaire.
Si tu les appelles,
tu pourras peut-être faire un saut.
C'est toi que je suis venu voir.
Je dois bientôt y aller.
Vanessa,
je te demande pardon. Tout ça...
Tout ça est ma faute.
Entièrement ma faute.
Ce que j'ai donné à Sophia,
le temps, l'attention...
L'argent.
L'intimité.
Je n'en avais pas le droit.
Ça vous revenait, à toi et aux enfants.
Même si tu n'avais pas couché avec elle,
c'était de l'adultère.
Être proche d'une autre,
alors que tu es la femme de ma vie,
oui, c'était de adultère
J'ai trahi
mon mariage.
J'ai vraiment eu tort.
Je le regrette du plus profond de mon cœur.
Tu l'as enfin dit. Merci.
Alors laisse-moi revenir
et on redeviendra comme avant.
On ne peut pas retourner en arrière.
Tout a changé.
Je ne m'attendais pas à ça.
Ça me rend très triste,
mais c'est la chose à faire.
Non.
Tu sais qu'on s'est connus très jeunes.
Être seule me fait du bien
et je crois que ça te fera aussi du bien.
Non.
Non, ça ne me fait aucun bien.
- Alors tu ne m'aimes plus ?
- Bien sûr que je t'aime.
Mais ce n'est plus comme avant.
Oh, Seigneur.
Je ne cherche pas à te faire du mal,
Rico, crois-moi.
Je veux divorcer.
C'est pas possible.
- Qui êtes-vous ?
- David Fisher.
Vous me reconnaissez ?
Ouais, je crois bien.
Ça va ?
À votre avis ?
J'en sais rien.
T'as l'air plutôt bien
comparé à ceux que je vois ici.
J'espère que ça vous plaît ici.
C'est votre place.
C'est la place de personne.
T'as déjà fait de la désintoxication ?
On dirait qu'on va mourir.
À chaque minute.
Tant mieux.
Tu m'as apporté quelque chose ?
Non, je vous déteste.
Oh, non. Nous y revoilà.
Vous m'avez arrosé d'essence,
frappé et mis un flingue dans la bouche.
Je me suis retrouvé dans le fourgon de l'enfer
avec ton cadavre qui pétait.
Tu voulais que je fasse quoi ?
Ça m'a foutu les jetons.
J'ai tout le temps l'impression
qu'on veut m'humilier et me buter.
C'est le cas. Je t'ai rendu service.
Maintenant tu feras plus attention.
Arrêtez un peu votre sale petit jeu...
C'est toi qui joues.
Tu te pointes ici sans rien m'apporter.
T'es venu pour me casser le moral,
mais je ne te laisserai pas faire.
- Excusez-vous !
- Pour m'être défendu ? Va te faire foutre.
T'as de la famille, non ?
T'as des gens qui se préoccupent de toi.
- Oui, mais...
- Moi, je n'ai que toi, David. Et tu me détestes.
T'es venu jusqu'ici
pour me dire que tu me détestes
C'est moi qui mérite des excuses.
Vous êtes vraiment atteint.
C'est pas moi qui viens en prison
sans y être obligé.
- Au moins, vous savez ce que je ressens.
- Et toi aussi.
Tu peux revenir me rendre visite, si tu veux.
Non, je ne reviendrai pas.
Quand je serai libéré sur parole,
tu pourras m'emmener déjeuner.
Je ne pense pas. Je suis très occupé.
Je ne crois pas qu'on puisse être artiste
sans avoir énormément souffert.
Et il faut être à l'écoute
de la souffrance autour de soi.
J'ai été influencée par le dadaïsme
et le cubisme,
mais j'ai ajouté un certain détachement
et de la tendresse,
pour le nouveau millénaire.
C'est fantastique.
Tout le monde adore mes photos.
- C'est occupé !
- T'as parlé à Jimmy ?
Non, à chaque fois que je le vois,
quelqu'un m'attrape.
- Tu devrais au moins lui en filer.
- Tiens, à toi.
- Qu'est-ce que t'en penses ?
- De quoi ?
- De mon expo, connasse.
- C'est cool.
Qu'est-ce qu'on raconte ?
J'en sais rien. Je suis avec mes amis.
Je voudrais savoir ce que les gens racontent.
Et sniffe pas tout.
Maya.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tout le monde est impressionné
par ses photos. Vous devez être très fière.
Oui, absolument.
Je suis fière de tous mes enfants.
Je suis de nouveau avec Nate.
Ça doit sembler soudain.
J'ai épousé mon mari
peu après notre rencontre.
C'est une chose
que je comprends maintenant.
Ce n'est pas toujours positif.
Mais parfois, si.
Brenda, je suis contente que Nate
soit avec quelqu'un
et j'espère que vous êtes heureux
tous les trois.
Merci.
Vous étudiez la psychologie ?
Oui, je me spécialise
dans la thérapie cognitive.
Qu'est-ce que ça signifie quand une personne
se met à se parler sans raison ?
- Aucune de tes photos n'a de nom. Pourquoi ?
- Je n'en ai trouvé aucun de bien.
Ne me raconte pas de salades.
Ça m'intéresse.
Quand on donne un nom aux choses,
les gens l'acceptent tel quel.
Ça convient pour certaines choses,
mais pas pour celles-ci.
Je ne voulais pas leur dire quoi voir.
C'est comme les morceaux de musique
intitulés "Opus 15" ou "Trilogie en La mineur".
Ça représente quoi ?
Je veux que tu la regardes vraiment
et que tu trouves ta propre vision.
C'est comme dans la vie.
Ça fout un peu la trouille.
Sans guide,
je ne sais pas où ça va me mener.
Tu sais quoi ?
Je n'ai pas la moindre idée
de ce que ces photos signifient.
Je sais. C'est pas génial ?
- Vous n'avez pas besoin de garde du corps.
- Bien sûr que si.
J'ai des ennemis. Y a des salauds
qui feraient n'importe quoi pour m'attraper.
N'importe quoi. Je veux me sentir en sécurité.
Et je te paierai un sacré paquet.
Je ne pourrai pas travailler que pour vous.
Ça ne pourrait être qu'en freelance.
Je suis sûr qu'on pourra s'arranger.
On établira un contrat.
D'abord, je veux un papier qui dise
que vous renoncez aux poursuites.
Bon, d'accord.
C'est l'un des types dont vous avez peur ?
Non, c'est Steve.
Il vient parfois dans le pavillon des invités.
Alors ?
Je vais y réfléchir sérieusement.
- Je n'étais pas sûre que vous viendriez.
- Bien sûr que si.
Tu as été mon élève et mon assistante.
Tu crois que ça ne signifie rien ?
Je me dois de t'encourager.
Et on est concurrents, maintenant.
Mais je pensais que Russell
serait le premier.
Vous avez eu tort, parce que c'est moi.
Et voilà que tout commence.
Avec le premier succès, la corruption.
C'est être corrompu
d'être content de son travail ?
Oui, tout à fait. Tu verras.
Mais après tout, qui veut être un saint ?
- Pas moi.
- Non, personne.
Et le travail en pâtit.
Je bois ce vin merdique à ton succès
Salut, toi.
Ouah, tu as l'air rétablie.
Je me sens merveilleusement bien. Délestée.
Le choc initial passé,
c'est complètement libérateur.
Alors voici le fruit des amours de Nate ?
Maya, c'est Margaret.
Ne le prends pas mal,
mais je crois qu'elle ne t'aime pas.
Elle t'ignore.
Margaret ne peut s'empêcher
de nous dire des méchancetés.
C'est contraire à l'éthique de se servir
d'un enfant pour exprimer son ressentiment.
Claire, tu prends des commandes ?
Oui.
Je veux que tu me photographies avec Olivier
et que tu fasses ton truc,
en mélangeant nos morceaux.
Ce serait un portrait.
Félicitations, ma chérie. Tu es géniale.
À plus.
Félicitations.
Merci.
Excuse-moi.
- Félicitations.
- Merci.
J'ai peut-être des acheteurs,
je reviens tout de suite.
Y a pas le feu ! Tu me snobes ou quoi ?
- Non !
- Tu ne m'as pas dit un mot de la soirée.
Qu'est-ce que t'as ?
Je trouve ça super mal élevé.
OK, t'as peut-être pas réalisé,
mais je suis un peu occupée.
Je suis en pleine expo.
T'as peut-être oublié,
mais c'est moi qui t'ai arrangé le coup.
Jimmy.
C'est ça, va te faire foutre.
Allez tous vous faire foutre.
- Bonjour, Michaela.
- Bonjour.
J'ai donné le livre à David.
Merci.
Il a beaucoup aimé.
- Il y avait une photo dedans.
- Je sais.
D'où vient cette photo ?
Tu sais qui l'a prise ?
Pourquoi l'as-tu mise dans le livre ?
Tu devrais aller voir mon père.
Il est dans son bureau.
Quand est-ce que tu vas me lâcher ?
Quand tu admettras en public
que j'ai participé à ton travail.
N'importe quoi !
C'est moi qui ai créé ces œuvres
et tout le monde les aime.
Et moi je t'aime.
Quoi ? T'as baisé un mec et tu m'as menti.
- T'as baisé une fille.
- Pas à l'époque.
Non, tu es juste aller te faire avorter
sans m'en parler !
Comment oses-tu me parler de ça,
sale merdeux ?
Y a un problème ?
Vous n'avez rien à voir là-dedans.
- Tu couches avec lui maintenant ?
- Ça suffit, Russell.
Tu couches avec Jimmy, t'as une galerie.
Qu'est-ce que Billy Chenowith peut...
- Connard, je te déteste
- Arrête. C'est l'heure de partir.
- Lâchez-moi.
- Va-t'en.
Tu vas arrêter. Dehors.
Ça va ?
Ramène-moi chez moi.
Tu es fou ?
Si j'étais toi, je m'en irais
avant que Barb te voie ici.
Hoyt, je te le demande une dernière fois.
Ensuite j'appelle la police.
C'est toi qui as pris la photo ?
C'est une Kimmel.
On se prend en photo, tu sais.
Quelqu'un l'a prise. C'est peut-être moi.
Oui, je m'en souviens.
C'était il y a deux ans, à un pique-nique.
Sale menteur.
T'étais avec Lisa sur la plage
le jour de sa mort.
- Non...
- Si. Et voilà la preuve.
- Ordure, qu'est-ce que tu lui as fait ?
- Rien ! Rien du tout !
C'est un endroit où on allait.
Je roulais vers le sud et on s'y retrouvait.
Que vous deux ?
Peut-être bien, parfois. Oui.
Pourquoi ?
On avait une liaison. Rien de régulier.
Mais c'était intense. Tu connais Lisa.
Elle était intense.
C'était quand ? Quand on était mariés ?
Avant.
Je ne te crois pas.
Elle m'a raconté ce que c'était d'être ta femme.
C'est quoi ton problème ?
Pourquoi tu lui as fait subir tout ça ?
Tu croyais qu'elle allait
passer sa vie à t'attendre ?
On aimait Lisa. Et elle nous aimait en retour.
Elle s'est peut-être tuée à cause de toi.
Tu y as déjà pensé ?
Non, elle...
Écoute, allons faire un tour.
Tout ça n'est qu'un malentendu.
Non ! Lisa ne se serait jamais tuée !
J'en suis sûr.
Elle aurait pu me quitter,
mais elle n'aurait jamais laissé Maya.
Alors tu vas me dire ce qui s'est passé
sur cette plage. Tout de suite !
Je voulais qu'on passe du temps ensemble.
Lisa a refusé.
Elle voulait qu'on arrête tout. OK, très bien.
Je ne pouvais pas la laisser le dire à Barb.
Je ne me suis pas mis en colère contre elle.
J'ai joué de la guitare.
Je lui ai chanté une chan...
Je lui ai chanté une chanson.
Et on...
est partis chacun de son côté.
Tu as passé la nuit ici ?
J'avais des choses à mettre en ordre
et je me suis endormi.
Je ne voulais pas t'inquiéter.
Non, ce n'est pas grave.
Viens, retournons dans la maison.
Je ne peux pas faire ça.
Mais si, mon chéri.
Nous vivons là-haut.
Non, Ruth.
Je vis ici maintenant.
Marions-nous et faisons un bébé.
Tu veux bien ?
Oui.
Excellent. Mon bougainvillier en a besoin.
Tu as été courageux d'aller le voir.
- Pas vraiment. Il y avait un gardien.
- Ça ne fait rien.
Je suis fier de toi.
Je croyais que ça me libérerait,
mais ça n'a rien changé,
à part que j'ai compris qu'il était fou.
Tu n'as pas compris.
Rien n'a aucun sens,
c'est ça qu'il faut comprendre ?
Ne me sors pas ces conneries existentialistes.
J'attends mieux de toi.
L'essentiel est juste devant toi.
Désolé, mais je ne vois rien.
Tu n'es même pas reconnaissant, pas vrai ?
Reconnaissant ? Pour la plus affreuse
expérience de ma vie ?
Tu t'accroches à ta douleur
comme si elle signifiait quelque chose.
Je vais te dire : elle ne vaut rien. Oublie.
Les possibilités sont infinies
et il ne fait que gémir.
- Que dois-je faire ?
- À ton avis ?
Tu peux faire tout ce que tu veux, veinard.
Tu es vivant !
Qu'importe un peu de douleur comparé à ça ?
Ça ne peut pas être aussi simple.
Et si ça l'était ?
French