Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Paqui
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 7
"The Silence"
On aurait du aller à Toscana
au lieu de venir voir cette pièce débile.
Janice est ma meilleure amie.
Et c'est son fils unique.
Je trouve que c'est très gentil
à lui de nous avoir invité.
D'habitude, il est très timide.
Il est hors de question que
j'aille le voir à la fin...
- Pour lui dire qu'il est un brillant metteur en scène.
- Bien sûr que si !
Pourquoi les gens invitent
comme ça à tout va ?
- Je n'en ai aucune idée
- Deux, s'il vous plaît.
Rentrons, Masha !
- Je reste ici ce soir.
- Masha, rentrons !
Le bébé doit avoir faim.
Balivernes. Matryona le nourrira.
C'est dommage. Cela fait trois
nuits qu'il passe sans sa mère.
Tu deviens fatigant.
Avant, au moins, tu philosophais.
Mais maintenant, c'est toujours "le
foyer, le bébé, le foyer, le bébé"...
Tu ne parles que de ça.
- Rentrons, Masha !
- Rentre, toi !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je vais essayer.
- Peter ?
- Chut !
- Tu viendras demain ?
- Oui, demain !
Arrête de m'ennuyer !
C'est pour quoi tout ça, maman ?
- Pyotor nous a demandé...
- Peter ?
Nous a demandé...
Mon mari ne se sent pas bien.
- Taisez-vous !
- Il...
Oh, vous a-t-il demandé de lui préparer
son lit dans la chambre de Kostya ?
- Dis-moi quelque chose !
- Oui...
Les personnes âgées,
c'est comme les enfants.
Et bien, j'y vais.
Au revoir, Masha.
Au revoir, mère.
- Peter !
- Oh mon Dieu.
Non !
On fait quoi ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Allo ?
Allo.
Qui est à l'appareil ?
Où est ma femme ?
Et où est ma fille ?
Allo ?
Nate, c'est Maggie.
Tu vas bien ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Désolée de te déranger.
Je ne savais pas qui appeler.
C'est rien. Qu'est-ce qu'il se passe ?
- C'est qui ?
- Oh mon Dieu.
David, je ne trouve pas la section sport.
- Tu l'as pas vu quelque part ?
- Non.
Le livreur l'a probablement encore oubliée.
Il est nul. Je me casse.
Je vais être à la bourre pour Roger.
Ok. Tout est sous contrôle ici.
- Donne-moi ça !
- Tu sais...
J'espère que tu as remarqué
comme je surveille mes humeurs..
J'essaye vraiment d'être patient.
- Mais ces gamins ne sont pas faciles.
- Oui, je sais qu'ils ne sont pas faciles.
Et si je l'oublie, tu me le
rappelles une fois par jour.
Ecoute-le, ce n'est
qu'un adorable gamin.
Oui, je suppose.
Oh, oui, oui !
Oui, oui.
Durrell, nom de Dieu,
qu'est-ce que tu fais ?
- Je regarde la télé !
- David, éteint moi ça !
Je trouve pas la télécommande.
Je trouve jamais la télécommande !
Où as-tu trouvé ça ?
Ces cassettes étaient dans une boîte
fermée à clé sous de vieux draps Ralph Lauren...
- sous notre lit.
- Ben alors tu sais où je les ai trouvées.
Durrell, dorénavant, quand quelque chose
est dans une boîte fermée à clé...
sous de vieux draps,
ça veut dire que c'est personnel.
Ok.
Parfait.
On peut aller
se préparer pour l'école ?
- On va encore être très en retard.
- Merde. Je voulais dire, zut.
Allez vous habiller, les
garçons. Allez.
Plus vite que ça !
Ca s'est plutôt bien passé.
Hé, Kristen,
tu viens au Doc's ce soir ?
Oh que oui !
Je devais aller chez mes parents,
Mais dieu merci, ma mère
a choppé un champignon.
- Hé, Johnny, tu viens ?
- Oh que oui.
Et toi, Claire ?
Attends, laisse-moi
juste finir ce truc.
Voilà.
Oui, on est un p'tit groupe à
aller au Doc's après le boulot.
Le bar du centre commercial ?
Doc Hannigan's ?
C'est le plus près,
et ils ont des pichets. Tous
les gens du boulot y vont.
Désolé. Je voulais pas être...
Allez, Claire. Tu crois
que ta merde ne pue pas ?
Si si, elle pue.
Super. Donc tu viens ?
Une autre fois peut-être.
Ok, très bien. On va devoir
parler de toi toute la soirée.
Oh que oui.
C'est plutôt agréable d'être seule.
Je peux enfin me relaxer.
Je me consacrais entièrement à George.
lorsque l'on s'est marié, et d'autant
plus lorsqu'il est tombé malade.
Ce n'est pas très sain,
n'est-ce pas ?
Chacun voit les choses différemment.
Certaines femmes doivent se
concentrer sur quelqu'un d'autre
ou elles deviennent folles.
Je ne juge personne.
Je m'amuse beaucoup en ce moment.
Il y a tout un monde que je redécouvre.
- Tu arrives à t'occuper ?
- Je ne m'arrête pas.
Il y a tellement d'évènements
culturels dans cette ville.
J'ai toujours voulu y participer.
La semaine dernière, j'ai tout appris
sur le Kabbale au centre Skirball.
Et à Brentwood il y a une dédicace
de Jay McInerney après-demain.
- C'est qui déjà ça ?
- Celui qui a écrit "Bright lights, big city".
Je connaissais son dealer
de coke. Un mec adorable.
C'est pour les 20 ans de ce livre.
Je me suis dit qu'il était
tant pour moi d'enfin le lire.
Oh, Victoria, ta petite soirée,
c'est demain, déjà-
Ne t'inquiète pas,
tout le monde est invité.
Tu as besoin de quelque chose ? Je peux
te faire ma fameuse salade de pomme de terre.
C'est gentil, mais ne t'inquiète pas.
Je m'occupe de tout.
J'hésite entre celui là et celui là.
Vous préférez lequel ?
- J'aime bien celui-ci.
- Vraiment ?
- Mais...
- Celui-là n'est pas mal non plus.
- Exactement !
Oh, ils sont très chouettes tous les deux.
Excusez-moi. Merci.
Allo ?
Oui.
Ok.
Bien sûr.
Merci.
Alors, vous vous êtes décidée ?
Je reviendrai.
Ce rendez-vous n'était pas sur l'agenda.
Maggie m'a appelé au milieu de la nuit.
Le défunt était un ami de son église.
- Maggie est quaker ?
- Oui.
- George était un quaker ?
- Non non. Elle s'est convertie lorsqu'elle s'est mariée.
C'est quoi exactement les quakers ?
Ils sont très pacifistes...
Tout le monde sait ça.
- Tu as vu Rico ?
- Il m'a dit qu'il avait un truc important à faire.
J'arrive.
Allo ?
Bien évidement, ce ne sont pas les
résultats auxquels on s'attendait.
Mais il n'est pas
nécessaire d'envisager le pire.
Le test était positif,
ce qui indique que le bébé
peut avoir certaines malformations...
Comme quoi ?
Comme la trisomie ou
le Spina Bifida.
Cependant, ce test est peu concluant.
Plus de 95% des bébés qui testent positifs
naissent sans aucune de ces deux maladies.
Quel en est le but alors ?
Obtenir de plus amples informations.
Vu ces résultats, je vous recommande
de faire une amniocentèse.
Je voulais même pas faire ce foutu test.
Tout le monde m'a dit que tout irait bien.
Je voudrais programmer l'amnios
le plus rapidement possible.
- Il n'y a pas encore lieu de paniquer.
- Oui, c'est ça.
- Salut.
Qu'est-ce que tu fais à la maison ?
J'ai inventé un truc pour
m'échapper du boulot quelques heures,
parce que je savais que
c'était ton jour de repos.
De repos, c'est ça. Je suis allé faire
les courses, j'ai nettoyé la cuisine,
et j'en suis à ma troisième machine.
Je m'éclate.
T'as pas l'air bien occupée là.
C'est ma première pause. Je lis.
- Rico ?
- Oui ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'essaye de te relaxer.
Je suis capable de me relaxer seule.
Tant que tu es là, range tes
affaires dans l'armoire du fond.
Comme tu avais dit que tu
le ferais il y a trois jours.
Oh.
Pas de problème.
Je ne comprends pas pourquoi
tu ne sors pas avec ces gens.
Parfois tu te crois
meilleure que tout le monde.
- J'espère bien l'être.
- Et bien non, tu ne l'es pas.
De toute façon, je suis crevée.
Je pensais pas que de rien faire toute
la journée c'était aussi fatigant.
J'étais pleine
d'énergie à ton âge.
En plus, je veux essayer de travailler ce soir.
Oh, et tu travailles
sur quoi en ce moment ?
A dire vrai, rien.
Je suis à sec.
Ca fait des semaines que je ne
me suis plus assise à mon bureau.
Parce qu'à chaque fois que je
m'assieds et que j'essaye de réfléchir
à la manière dont j'aimerais
m'exprimer, je ressors vide.
C'est comme un abysse géant.
Et une sorte d'immobilité totale.
On se sent vraiment seul au
monde dans des moments pareils.
Oh.
Et bien, tu devrais
te dépêcher de te changer.
Le dîner va bientôt être prêt.
Ces imbéciles de télémarquéteurs !
Tu sais, je vais m'investir d'avantage
dans ces organisations qui
les attaquent en justice.
Allo !
Oh, bonjour, George.
"Que je vienne ce soir" ?
Non.
Je ne vois pas pourquoi...
Très bien. Je suis très occupée,
mais j'essaierai de
passer demain après-midi.
Désolée George, mais je n'ai pas
le temps de parler maintenant.
Ok, bye.
- Il va bien ?
- Mais oui il va bien.
Peu importe ce qui lui arrive, je
ne vais pas me laisser entraîner.
- J'ai ma propre vie à présent.
- Peut-être qu'il se sent seul.
T'es bien plus compatissante
à ses problèmes maintenant..
que lorsqu'il vivait ici.
C'est toujours plus facile
d'être sympa avec les gens...
quand on a pas à les voir.
Tu sait même pas ce
que c'est un nombre entier.
Si je le sais.
Yadi yadi yada
Yadi yadi yada...
Je veux dire, j'ai une petite
idée de ce qu'est un nombre entier.
Les nombres entiers sont des nombres...
Blah blah blah...
- Tu vas me punir ?
- Bien sûr que non.
Mais tu devrais peut-être aller
écouter ta musique dans la pièce à côté.
Je vais rester ici et être sage.
Ok, on en était où ?
- Les nombres entiers.
- David ?
Je croyais que tu avais
dis que tu allais être sage.
- Je crois qu'il y a quelque chose qui brûle.
- Merde !
Ok, je n'aurais pas dû dire ça.
On ne parle pas comme ça ici.
- Je peux répondre ?
- Bien sûr, Durrell, tu vis ici maintenant.
Tu n'as pas besoin de me
demander si tu peux décrocher.
Allo ?
Oh, salut.
C'est ton amant.
J'ai un amant moi ?
Dorénavant, t'as qu'à dire que c'est Keith.
- Oui, maître.
- Durrell, je t'ai déjà dit que je n'aimais pas cette blague.
- Donne-moi mon discman !
- Aïe ! Tu me fais mal !
Sortez, tous les deux, tout
de suite ! Dégagez d'ici.
- Espèce de gamin !
- Demi-portion.
- Allo.
- Salut.
Je serai pas à l'heure pour le dîner.
Sissy et les enfants sont là.
Je dois les emmener
à Geoffrey à Malibu.
- Lah-Di-Dah !
- Ca veut dire quoi ça ?
Tu sais quoi ? Rien.
Je suis au milieu de cinq trucs là.
Amuse-toi bien,
et on se voit plus tard.
Je te déteste,
espèce de cochon.
Tu sens la bouse de vache.
Les élèves de CM2 présentent :
"Le spectacle de la biodiversité"
Qu'est-ce que tu fais ?
Je rangeais juste les affaires.
Tu lisais mes affaires personnelles.
Je croyais qu'on avait des règles concernant
les affaires personnelles des autres !
Elle a eu des problèmes d'estime
de soi, n'est-ce pas Dr Bennett ?
Oui, beaucoup venaient de
traumatismes durant son enfance.
Mais certains viennent de la taille
de son nez et de son menton.
Pour ceux-là
je peux faire quelque chose.
Êtes-vous satisfait des résultats ?
Oui, mais Marie sera la vraie juge.
quand elle se regardera dans le
miroir pour la première fois ce soir.
Oh, tu ne m'as pas dit à quelle heure
je devais quitter le travail demain.
Rentre quand tu veux.
Non, tu sais à quelle heure
on doit arriver pour...
l'amniocentèse ?
J'ai réfléchi et je ne pense pas
que ça soit une si bonne idée.
Melnick avait l'air de penser que si.
Elle m'a donné l'impression
qu'on devait le faire.
Non non, elle a dit que les résultats
n'étaient pas concluants.
Je pense qu'on devrait aller de l'avant
et essayer de ne pas y penser.
Mais je croyais qu'on avait décidé de-
Non, je n'ai rien décidé.
Je ne veux pas d'amniocentèse.
Ca peut causer une fausse couche.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- On attend l'échographie,
on aura plus d'informations.
Mais s'il y a un problème on
doit le savoir maintenant.
Pourquoi ?
- Pour le régler.
- Ce qui veut dire ?
- Tu sais ce que je veux dire.
- Je ne veux pas me débarrasser du bébé.
Quoi qu'il arrive.
Si on voit qu'il y a un
problème, on fera avec.
- D'accord, si tu le sens comme ça.
- Ouais je le sens comme ça.
Pas toi ?
Je sais pas.
Et alors où est le problème ?
Durell fait un spectacle et il ne
nous a pas invité. Et alors ?
Alors nous sommes ses parents, Keith.
On est censés aller le voir
lors des trucs à l'école.
Qu'est ce qu'il a dit quand tu lui as
demandé pourquoi il ne nous a pas invité ?
Il a juste marmonné qu'il nous tuerait
si on y allait.
Peut-être qu'on devrait
l'écouter et ne pas y aller.
J'ai pas pu dormir de la nuit
en pensant à tout ce
porno dans la maison.
Merde !
Aide-moi, enfoiré.
Ok.
Pourquoi il ne veut pas
qu'on aille le voir ?
Celui là on le garde.
Tu penses que c'est parce qu'on est
gays et qu'il a honte de nous ?
C'est pas lui qui a honte
de notre homosexualité.
Ca n'a rien à voir avec le fait d'être
gay, c'est à propos de la pornographie.
Peut-être tout simplement
qu'il ne veut pas qu'on le
voit oublier ses répliques
avec cet air idiot qu'ont les
enfants durant ces trucs.
Peut-être.
On devrait y aller. On a encore
un énorme sac à l'arrière.
Frederico...
Pouvez-vous me dire si cette
mayonnaise a tourné ?
Aucune mayonnaise
n'est bonne selon moi.
Vous faîtes votre salade
de pommes de terre hein ?
Quelle est la grande occasion ?
Je vais à une soirée ce soir.
Chez Victoria Adams.
- Elle jouait dans "More for me".
- J'ai vu cette série une ou deux fois.
- Ca avait l'air plutôt stupide.
- C'est une amie.
Oh, je suis désolé.
Alors, comment vont les
choses pour vous maintenant ?
A présent que vous êtes,
heu, célibataire ?
Elles vont bien.
J'ai fait plein de manifestations
culturelles ces derniers temps.
D'ailleurs, si vous le souhaitez,
vous pourriez venir avec moi à une
lecture de Jay McInerney demain.
Oh, je dois dire non.
Je dois être avec
Vanessa et les enfants.
Je comprends.
Est-ce qu'il y a trop d'épices ?
Vous devez être heureux
d'être revenu avec Vanessa.
Elle vous a pardonné.
En fait, pas vraiment.
Elle ne veut jamais coucher avec moi.
Quoi que je fasse ou dise,
elle ne me regarde plus
avec le même appétit qu'avant.
C'est si douloureux.
Le plus terrible c'est
quand je la regarde,
je bande toujours autant qu'avant.
Se masturber peut atténuer des tensions.
Pendant de longues périodes durant
mon mariage avec Nathaniel
il se masturbait constamment.
Je veux de la passion !
Je veux que ma femme ait tellement envie
de moi qu'à chaque fois que je rentre
elle veuille m'attraper le cul et mes-
Federico ?
Heu, oui.
Trop d'épices.
Hmm...
Finalement, j'ai dit à ces
mecs de la table à côté,
"Regardez, là c'est la
ligne et la c'est vous."
Salut !
- Salut Ted.
- Salut.
Marianne, je peux avoir ces documents
sur Abestos dans la journée ?
- Oui, bien sur. 17h ça irait ?
- Ouais bébé.
C'est génial. C'est quoi ?
Oh, c'est rien.
- Je suis Ted. On se connaît pas.
- Claire.
Ted est l'avocat le moins
payé de l'entreprise,
donc t'es pas obligée de faire
autant de lèche qu'avec les autres.
Vous aviez l'air de
vous amuser hier soir.
Marianne, ces types étaient
en train de te draguer ?
Ouais bébé.
- Tu viens ce soir ?
- Je vais essayer.
A plus.
- Salut, Ted.
- A plus.
Salut. C'est moi.
On peut déjeuner ensemble ?
Désolée je suis en retard, chérie.
Mais j'étais en plein dans la paperasse.
Ouais, à ce que je vois.
Ok ok. Prise la main dans le sac.
T'en penses quoi ?
Tu as vu son cul ?
Non, je ne l'ai pas vu.
- Qui est-ce ?
- Un brillant thérapeute
qui a étudié avec Gareth Feinberg.
En fait, tu sais quoi ? Je crois que
tu l'as rencontré il y a longtemps.
Quoi qu'il en soit, on s'est vus
à une soirée il y a deux semaines.
Et une chose menant à une autre.
- Tu sais ce que c'est.
- Non, pas vraiment.
Allons, ne me juge pas, chérie.
Mon dieu, je me demande
si quelqu'un nous a vu.
Pourquoi ? Vous n'avez
pas de règles avec Olivier
comme avec papa ?
Si seulement Olivier était
aussi mature émotionnellement.
Non il a une vision
très réac des relations.
Ouais, ben, les
gens sont bizarres.
Chérie, essayons de passer un bon
moment entre filles, d'accord ?
C'est pour ça que tu m'as appelée non ?
Oui, je suppose.
Je me suis dit que ce bébé va avoir
des conséquences sur ton corps.
Laisse-moi te donner le numéro de
ce super entraîneur de gyrotronic
qui va te changer la vie.
Il me tarde.
C'est la fin de la visite.
Ne vous en faîtes pas pour demain.
Nous nous occupons de tout.
Juste une chose.
Il n'y aura pas de cérémonie
dans l'autre pièce ?
Non, bien sûr que non.
Je vous assure que rien ne perturbera
votre "écoute silencieuse intérieure".
A part quelques ventres
qui gargouillent, je suppose.
Oh, Mme Burns, si
vous voulez bien signer
ces formulaires dont
je vous ai parlé...
Bien sûr.
"Écoute silencieuse intérieure" ?
Une célébration silencieuse.
Nous croyons que dieu est
à l'intérieur de nous tous.
En se rassemblant en silence
nous espérons entendre chacun
quelque chose venant de dieu.
Et si vous n'entendez rien ?
On invente.
C'est ce que je fais.
Comment est-ce que
Comment tu sais que dieu
ne te dit pas quoi inventer ?
Nate, quelque chose ne va pas ?
Tu es sûre de ne rien vouloir ?
j'ai mangé un énorme
sandwich au déjeuner.
Ok.
Tu n'as pas lu l'édito de
Paul Krugman ce matin si ?
Une superbe critique de Bush-
George, pourquoi voulais-tu me voir ?
Cette, heu, période de solitude
a été très dure pour moi, Ruth.
J'ai beaucoup réfléchi
Je ne me remets pas avec toi.
Je le sais.
Je voulais qu'on parle du divorce.
Bien sûr, je veux ça aussi.
Apparemment, nous devons
vivre séparés pendant 6 mois,
et ensuite remplir des papiers.
Je pense qu'on devrait faire plus vite.
J'ai fait quelques recherches,
et si l'un de nous deux va par
exemple à Haïti pour le week-end,
nous pouvons régler
ça beaucoup plus vite.
- Est-ce vraiment nécessaire ?
- Je pense que ça sera plus sain
pour notre mental si
nous allons de l'avant.
Tu veux aller à Haïti accélérer le
divorce juste pour notre mental ?
Ruth...
Je suis fiancé.
Elle s'appelle Joy Solomon.
Je l'ai rencontré en prenant
le thé chez le doyen Kekalos.
Elle enseigne l'histoire du féminisme,
en intervenante ce semestre.
Nous avons tous deux
grandis dans le Missouri.
Je suppose que j'aurais dû m'y attendre.
Bon sang, je suis vraiment idiote.
Je sais comment ça
doit te paraître, mais...
Je suis... amoureux.
Je ferais mieux de partir.
Tu veux qu'on parle
de ce que ça te fait ?
Étrangement, je crois
que ça ne me fait rien.
Au revoir, George.
Premièrement, il y a de
fortes chances que tout
aille bien avec ce bébé.
Et même si ça n'était pas le cas...
ça irait quand même.
Comment peux-tu dire ça, surtout toi ?
Quand les docteurs m'ont
dit que Jesse était malade...
J'ai eu si peur.
On devait lui faire toutes ces piqûres
qui le faisaient crier.
Et ensuite il y a eu toutes
ces opérations inutiles.
Mais, Nate...
Ces horribles choses n'effacent
pas ce qu'il m'a donné.
La première fois qu'il a rit ?
Il aimait...
Il aimait tellement regarder la lune.
Il n'avait que deux ans,
mais c'était une personne.
Une personne fabuleuse.
Et il a été ici si peu de temps,
je suis incroyablement chanceuse
de l'avoir connu.
Il m'a rendu meilleure.
C'est ce que font les enfants.
Vous ne voulez pas que vos parents
viennent aux fêtes scolaires, pas vrai ?
Pas vraiment. Maman essaie toujours
de recevoir l'approbation des profs.
Et papa passe son temps à baver sur
Mr. Janetti, le prof de techno.
Je savais que j'avais raison.
David pense qu'on devrait aller à
la représentation de Durrell contre son gré.
- Mais vous êtes d'accord avec moi ?
- Absolument.
On dirait que Durrell essaie
d'affirmer son identité individuelle.
Enfin, pour le moment.
Il parviendra graduellement à
acquérir une identité familiale.
L'important est
de ne pas le brusquer.
Laissez-le établir
son propre tempo.
Il faut que je note
tout ça pour David.
Oh, ne t'en fais pas.
Je vais le faire.
Oh, euh... merci.
D'accord, Kirsten,
on se retrouve à l'ascenseur.
- Faut d'abord que j'aille au petit coin.
- Ouais, bébé.
Hé, Johnny, tu viens ?
Ouais, bébé.
Je vous rejoins là-bas.
- Euh, Johnny ?
- Oh, bonsoir, Claire.
Je me demandais...
Vous allez chez Doc's ?
Ruth !
Je suis heureuse
que tu aies pu venir.
Il faut absolument que
je te présente mon ami Mitchell.
Et c'est quoi ça ?
- Ce n'est rien. J'ai juste-
- Ta fameuse salade de pommes de terre.
Ca me revient.
Je t'avais dit
de ne rien amener, diablesse.
Là.
On n'a qu'à la laisser là
avec tout le reste.
- C'est trop gros.
- Mais non.
On n'a qu'à pousser ceci de côté.
Voilà.
Parfait.
Maintenant mêles-toi à la fête.
Personne ne va te manger.
Ou, avec un peu de chance,
peut-être que si...
Je ne suis vraiment pas attirée
par les animaux mécaniques.
Moi non plus. En fait, je ne suis
pas vraiment attirée par les animaux.
Tu vois quelqu'un en ce moment ?
Oh, j'ai vécu avec un mec
pendant un certain temps.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On a rompu.
Et apparemment il a quitté la ville.
Sans doute pour aller dans
un asile hors de prix.
Il est du genre cinglé.
Je ne sais pas pourquoi j'ai dis ça.
C'est un mec génial.
Il est vraiment unique.
Et le vrai problème,
c'était juste que-
je crois que je n'étais pas prête
pour une vraie relation,
avec des défis à surmonter.
Et il était à un autre
stade de sa vie.
- Il est un peu plus âgé.
- Je sors avec un mec plus âgé.
En fait, il a seulement
un an et demi de plus que moi.
Ah oui ? Qu'est-ce qu'il fait ?
Il est avocat.
Ouais.
Du bureau.
On essaie de rester discret.
Oh mon Dieu. Qui est-ce ?
Quoi ? Ted ?
Je ne vous ai jamais vus
ensemble tous les deux.
Oh, c'est parce qu'on essaie
de rester cool avec ça.
C'est encore tout neuf.
On a accroché en novembre,
à la soirée d'anniversaire de Hong Fu...
après, on ne s'est pas parlé
pendant un mois environ.
Puis on était ici tous les deux
il y a quelques semaines,
et on a fini par aller batifoler
dans les toilettes messieurs.
C'est vraiment nauséabond là-dedans.
Donc maintenant vous sortez ensemble ?
Bientôt, oui, je pense.
Il faudra qu'on franchisse ce pas...
dès qu'il aura réglé certains
de ses problèmes d'intimité.
Bien sûr. Je comprends.
Je devrais vraiment regarder
plus de sitcoms.
J'en ai toujours eu l'intention,
mais je ne sais jamais quand elles passent.
Je viens de faire une apparition dans
la nouvelle série avec Jennifer Love Hewitt.
Une fille adorable.
Bon, euh, Mitchell...
Oui.
Ruth !
Tu as l'air si solitaire,
debout ici toute seule.
Faisons un tour pour voir si on peut
te trouver un gentil excentrique.
Merci, Cindy, mais non.
- Oh, voyons, Ruth. ça sera rigolo.
- Non, ça ne sera pas rigolo.
J'ai sept millions d'années.
Et j'ai en moi ce vide
qui ne veut pas s'en aller.
J'ai été partout,
j'ai tout fait.
Je suis même allée
à ce foutu Skirball Center.
Et je suis quand même toute seule.
Alors que tout le monde peut
se trouver quelqu'un comme ça.
Alors c'est fini. J'en ai assez !
Tout ce que je veux,
c'est qu'on me laisse faner en paix.
Ok.
Merci.
Ouais, bébé !
- Ouais, bébé !
- Claire !
- Oh, salut.
- J'ai fait quelques recherches sur toi.
- Oh, vraiment ?
Ouais, tu es une
artiste incroyable,
qui a eu une expo et tout.
C'est plutôt impressionnant.
Oh, je crois que tu dois
me confondre avec quelqu'un d'autre.
Vraiment.
Moi, je ne crois pas.
Et toi tu es quoi, un type qui a
toujours su qu'il voulait devenir avocat ?
A vrai dire, c'était la voie
la plus facile pour moi.
Avocat, ça me plaît.
Mais ce n'est qu'une partie de ma vie.
Intéressant.
Si tu es vraiment intéressée,
je pourrais peut-être un jour
te montrer les autres parties.
Faut que je retourne à la table.
Tu te joins à nous ?
Je devrais aller retrouver mes amis.
Je me fous de ce que ces deux
gosses bizarres ont dit.
J'irai à cette réunion demain,
voilà tout.
- Pourquoi ?
- Parce que c'est important.
Les gamins devraient
jeter un oeil dans le public
et y trouver
quelqu'un qui les soutienne.
Tu sais qu'en cinquième
j'ai joué un matelot dans "Anything Goes".
Je sais.
Tu en parles toutes les semaines.
Hé bien, ma mère est venue,
mais pas mon père.
- Pourquoi ?
- Crash aérien.
Il a dû s'occuper
d'une famille entière.
On avait ce rituel,
dans ma famille.
Chaque fois que l'un d'entre nous
jouait dans une pièce scolaire,
on allait après chez Marie Callender
manger une tarte à la mélasse.
Je déteste la tarte à la mélasse.
Bref, on y est allés sans lui,
mais ce n'était pas pareil.
Je pense quand même
que Tate et Enzo ont raison.
- Oh bien sûr !
- Ce qui veut dire ?
Keith, tu prendrais
n'importe quel prétexte
pour ne pas être le parent
de ces deux gosses.
- Tu n'es jamais là.
- Je dois bosser.
Quant tu es là,
tu leur parles à peine.
Je n'y suis pas autorisé,
par tes bons soins.
Je ne veux juste pas
que tu leur cries dessus.
Cela ne veut pas dire
que tu dois les éviter.
C'est nul, tout ça.
Je fais tout, tout seul,
sans même être reconnu
comme père célibataire.
Très bien. Dans ce cas
tu peux y aller tout seul
parce que je pense
que c'est une erreur.
Tu ne ressens donc rien
pour ces pauvres gosses ?
- N'as-tu pas une âme ?
- Bien sûr que j'ai une âme.
C'est horrible de dire ça
à son compagnon.
Oui, et c'est horrible de ressentir ça
au sujet de son compagnon.
C'était incroyable.
Tant mieux, chéri.
C'est bon.
Tu n'es pas obligé.
Que veux-tu dire ?
- Tu ne veux pas jouir ?
- Non. ça va.
Ok.
Donc ma mère baise ce type chaque semaine
après son séminaire sur la Forme.
Tu ne trouves pas ça déprimant ?
Pas vraiment.
Ce qui est déprimant, c'est
qu'elle vive avec un connard...
qui passe son temps
à la ramener sur l'art.
Je trouve ça bien
que ta mère s'éclate.
Et Pénélope ?
Pénélope qui ?
Comme nom, pour une fille.
Je n'ai pas vraiment envie
de discuter de noms de bébé, là.
Alors tu veux parler
de quelque chose ?
Oui ! Je déteste le nom Pénélope.
Pénélope, c'est prétentieux.
"Pénélope se croit géniale
alors qu'elle ne l'est pas."
Je ne connais personne
qui voudrait d'une Pénélope.
Tu m'en veux vraiment, c'est ça ?
Oh je t'en prie !
Tu veux que j'aille voir un médecin,
m'assurer que tout va bien pour le bébé.
Et si c'est pas le cas,
tu veux que je le tue ?
Bon Dieu, t'es pas obligée
de le formuler comme ça !
- Alors ?
- Oui, c'est ce que je veux.
Et je ne vois pas où est le problème.
On peut essayer à nouveau.
J'en parlais justement avec Maggie,
qui me disait combien c'est difficile
et combien elle a dû faire de sacrifices
quand son enfant était malade.
A combien de problèmes financiers
elle et son mari ont dû faire face.
Et combien c'est dur,
tout simplement.
Est-ce qu'elle regrette de l'avoir eu ?
- Là n'est pas la question.
- Et pourquoi ?
Parce que toi et moi ne sommes pas Maggie,
elle est meilleure que nous.
C'est quoi ces conneries ?
Et Maya alors ? Amener un enfant
malade dans cette maison
serait très difficile pour elle.
Ce n'est pas juste.
As-tu seulement pensé à elle ?
Je pense que Maya aimerait
cet enfant, quel qu'il soit.
- C'est une personne aimante.
- Contrairement à moi ?
- Brenda ! Youhou !
- Oh, merde.
Brenda, chérie !
Chérie ! Tu ne m'as pas entendue ?
Oh, non. Pardon.
Ne te gêne pas pour moi.
Je ne fais que déposer ceci.
C'est pour le bébé.
Tu passes à l'improviste
déposer un cadeau coûteux ?
C'est-à-dire qu'Olivier
m'a posé des questions
sur les raisons de la longueur
de mon déjeuner.
Je vois.
J'ai besoin que tu me couvres, chérie,
au cas où il t'appellerait
dans une de ses crises alcoolisées.
Et si on ouvrait ceci,
que tu me dises pourquoi
ça ne plaira pas au bébé ?
Chérie ?
Je suis vraiment heureux que tu aies
décidé de venir. ça me touche beaucoup.
Oh, j'ai toujours voulu voir
la célébration en musique
de la, euh, "biodiversité".
Alors, surtout, si tu vois
Durrell regarder par ici,
tu te ratatines.
Comment ça ?
Je ne lui ai pas dit
qu'on venait.
- Et pourquoi ?
- Parce qu'il me terrorise !
Je croyais que tout l'intérêt de la chose
c'était de le soutenir émotionnellement.
C'est le cas. Mais il ne le sait pas.
Faisons donc comme ça.
Ooh, ça commence.
Nous sommes des plantes,
nous sommes des animaux,
Nous sommes des humains
et nous partageons cette planète.
Vraiment ma puce. Je ne
vois pas où est le problème.
Merci, maman.
Je me sens beaucoup mieux.
Tous les couples se disputent pour ça.
Tu crois que j'ai jamais voulu
avorter de toi ou de Billy ?
Mais ton père m'a convaincu
du contraire les deux fois.
Et le reste, c'est du passé.
Ma puce, le plus important, c'est que
Nate et toi, vous formiez une équipe.
Comportez-vous en alliés,
pas en ennemis.
Et comment je fais ça ?
Honnêtement, en voyant les
choses de son point de vue.
- Tu penses qu'il peut avoir raison ?
- A dire vrai, oui.
Je veux dire, la vie est déjà si
difficile quand elle est simple.
Alors pourquoi ne pas essayer de la
rendre moins difficile lorsqu'on le peut ?
Je, je comprends.
Non, je patiente.
Il y a quelqu'un ?
Bonjour ?
- Je peux vous aider ?
- Je ne sais pas.
J'étais censée aller à une
dédicace de Jay Mcinerney,
Mais je suis venue ici,
Je vous ai cherchée
dans le répertoire et..
Et me voilà.
Je suis Ruth,
la femme de George Sibley.
Vous êtes Joy Salomon,
sa fiancée, c'est bien ça ?
Non, je suis toujours là.
Mais je vais devoir vous rappeler.
Mais si je me mine trop,
ça va polluer l'eau et tout ça...
Je suis un orme,
ne me plantez pas trop
Je dois être entouré d'autres arbres
ou bien je mourrai
d'un champignon parasite
Je suis un récif de corail...
Va t'en, Gabriel, va t'en
J'ai pêché, j'ai été un vilain garçon
mais je suis prêt
à bien me comporter.
Alors, va t'en, Gabriel,
va t'en !
- David.
- Oh, désolé.
Mais pourquoi est-ce que
vous aviez un abri antibombes ?
La question n'est pas là. Ce qu'il y a
c'est qu'il s'est barricadé dedans.
Comme un homme des cavernes.
Quand ils l'ont sorti et
mis en hôpital psychiatrique,
c'est là qu'il est
devenu complètement fou.
Arrêtez, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, ça...
Je savais que c'était
trop beau pour être vrai.
Mais je m'en foutais.
J'étais si heureuse
d'avoir rencontré quelqu'un
qui voulait bien
avoir des enfants.
Oh mon Dieu ! Des enfants ?
Je suis sûre que George veut bien
faire, mais ce n'est pas le père idéal.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Je peux vous donner
le numéro de son fils Kyle.
Il est gentil,
mais marqué à vie.
Je ne dois pas l'avoir là dedans.
Je vous appellerai pour
le donner plus tard.
Vous avez l'air...
Comment puis-je savoir que
vous n'êtes pas qu'une folle ?
Est-ce que j'ai l'air d'une folle ?
Un peu.
J'essaye de vous protéger comme j'aurais
aimé que quelqu'un l'ait fait pour moi.
Peut-être que rien de tout ça n'est vrai.
Et que vous n'êtes qu'une
psychopathe amère et en colère.
Je ne suis pas en colère !
Oh !
Et tu lui as dit ce que tu ressentais ?
Oui. Oui.
- Je suis désolée.
- Merci.
- Salut.
Bonjour, Brenda.
Bonjour, Maggie.
Bon, je vais aller m'asseoir.
C'est pas vraiment le moment,
mais je peux discuter deux minutes.
Quoi de neuf ?
J'étais venue pour te dire que...
je croyais avoir été un peu têtue.
Et que si d'une certaine
façon, j'avais du choisir entre
mon mariage et cet enfant,
il aurait semblé ridicule de
mettre en péril mon mariage...
pour une stupide histoire de test.
C'est super.
Mais maintenant que je te regarde...
Ca fait tellement longtemps
qu'on s'éloigne l'un de l'autre.
C'est comme si l'on était
ensemble sans vraiment l'être.
Et je pensais que
ça venait de moi.
De mes peurs
ou de mes hormones.
Mais je crois que ça vient de toi.
De nous.
- Ecoute, Bren
- Non, ne me touche pas.
- On peut- ?
- Arrête.
Comment arranger ça ?
Il faut que je fasse quoi ?
Oh, nom de dieu,
fait ce que tu veux !
Pour une fois dans ta vie,
fais ce que tu veux.
Pas ce que tu crois
que les autres veulent,
ou ce que tu devrais faire.
Parce que j'en ai plus rien à foutre.
Ecoute-
Attend !
Oh, salut.
Salut.
Désolé. Excuse-moi.
Oh, pas de problème.
Tu sais, j'étais une artiste
avant de travailler ici.
Oui...
- Pardon ?
- Je veux dire, j'étais en école d'art.
Mais j'ai laissé tomber
parce que j'en avais marre.
Et je pensais avoir
plus de temps pour créer.
Malheureusement,
j'ai pas été très inspirée.
Donc j'ai pas fait
grand chose.
Ca me donne l'impression
que tout est peut-être fini,
Ce qui est flippant car,
C'est comme ça que
je me suis toujours définie.
Mais bon, c'est libérateur
d'une certaine façon.
Bref, c'était pour répondre
à ta question d'hier soir.
Oh, je suis ravi
que tu me l'ais dit.
- Pourquoi ?
- Je sais pas.
Je sais pas ce que Kristen t'a raconté.
- Elle ne m'a rien raconté.
- Sur quoi ?
- Sur rien.
- Oh.
En fait, on a couché
ensemble une fois
et on s'est embrassé
une fois, c'est tout.
Je voulais que ce soit clair.
Et maintenant c'est fait, donc...
Je vais y aller.
Tu rentres encore à la maison ?
Oui.
Je rentre juste pour déjeuner.
Et toi ?
Pour déjeuner.
Très bien.
Je ne vais pas essayer
de te faire l'amour encore,
si c'est ça qui te fait peur.
Qu'est-ce...
qu'est-ce qui ne va pas ?
De quoi tu parles ?
Je mange une salade de thon.
Non, entre nous. Je croyais
qu'on s'était remis ensemble.
C'est le cas.
Et pour le sexe ?
- Quoi le sexe ? Tu t'es éclaté hier soir.
- Pas toi.
Tu as eu ce que tu voulais.
Tu es revenu ici.
C'est quoi le problème ?
Whao.
Apparemment,
tu me détestes toujours.
Pourquoi tu as fais ça ?
Hein ?
Pourquoi est-ce que tu m'as
demandé de ré emménager ici ?
- Nom de Dieu, qu'est-ce que...
- Ruth !
Depuis quand tu fermes cette porte à clé ?
George, je suis occupée ! Va t'en !
Qu'est-ce qui te donne le droit
de raconter tout ça à ma fiancée ?
Ce ne sont pas tes affaires !
C'étaient mes affaires quand il fallait
que je nettoie ton satané bordel !
S'il te plaît, j'ai envie d'être seule !
Tu ne veux pas vivre avec moi !
Tu ne veux pas me laisser partir !
- Qu'est-ce que tu veux, bordel ?
- Je sais pas !
Je suis hors de contrôle,
je fais des conneries...
Et j'ai raté la dédicace de
Jay Mcinerney chez Dutton à Brentwood !
Peut-être que j'ai
besoin d'aide,
Mais ce que je sais, c'est que je te déteste
et que j'aimerais que tu t'en ailles !
Reviens ici !
Ruth !
Bande de couillons,
vous êtes venus à mon spectacle !
Durrell, tu sais qu'on
ne parle pas comme ça.
Et c'était dans ma boîte à
chaussure Kenneth Cole personnelle.
Et on a déjà discuté de ce qu'il
en était des affaires personnelles.
Oui.
Et c'était bien ?
Tu plaisantes ? Tu étais un orme génial.
J'y ai cru.
Et moi ?
Tu ne veux pas savoir ce que j'en ai pensé ?
Tu étais super.
Allons fêter ça et manger de
la tarte chez Marie Callender.
- C'est nul, Marie Callender.
- Oui, c'est vrai.
Va chercher Anthony, et dis-lui
d'éteindre cette horrible musique.
On va aller ailleurs.
Où vous voulez.