- Merde.
- Oh, je sais !
C'était un peu "Showgirls".
Mais je ne m'en plains pas.
Joyeux anniversaire, mon chéri.
- Même heure l'année prochaine ?
- Tu veux rire ? J'ai des besoins.
Je veux me réveiller dans tes bras
demain matin.
Je ne vais pas attendre jusqu'à demain matin.
Allons prendre une douche.
J'arrive dans une minute.
- C'est trop agréable.
- Évite de bouillir.
Chérie ?
Annie, tout va bien ?
Annie ?
Annie !
Oh, mon Dieu ! Annie !
Tu vas me manquer. C'est la première fois
qu'on se sépare aussi longtemps.
- C'est pas si long.
- Keith, trois mois, c'est très long.
On a été séparés pendant huit mois.
On a survécu.
Tu vas te faire draguer
par plein de beaux mecs.
On était d'accord pour se faire plaisir
de temps en temps. Où est la différence ?
Tu vas rencontrer un type plus cool,
plus beau et plus facile à vivre que moi.
- Je pourrais faire ça ici.
- Merci de me rassurer.
On va pouvoir se payer une super baraque
avec piscine, jacuzzi et sauna.
- Et de la place pour les enfants.
- Oui.
Et tu partageras tout ça avec le mec
que tu vas rencontrer en tournée.
Tu ne vois pas que je ne cherche pas ?
Je suis casé. J'ai trouvé ce que je voulais.
D'ailleurs, ça nous fera du bien.
- Vraiment ?
- Ça te montrera que tu n'as pas à t'en faire.
Allons, que te faut-il de plus ?
Ne sois pas si angoissé. Je t'aime.
Je ne suis pas angoissé.
- Si tu veux que je sois sage, dis-le-moi.
- Vraiment ?
A condition que tu fasses pareil.
- Sois prudent.
- Bien sûr que oui.
- Tu es l'exception.
- Hyper prudent.
- Même pour une pipe, mets une capote.
- T'en as utilisé une avec le plombier ?
Non, mais on n'avait pas établi de règles.
Et jamais plus d'une fois avec le même.
- On verra.
- Keith...
David.
- Ils sont là. De quoi j'ai l'air ?
- T'es trop sexy.
Tu vas me manquer.
- Je crois que je vais pleurer.
- Alors pleure.
- Appelle chaque soir.
- OK.
- Dés ce soir.
- Promis.
Ça va, merde, du calme !
Bush ment et tout le monde s'en fout.
T'as renversé tes putain
de flocons d'avoine sur mes photos.
- Pas devant Maya.
- Connard.
- C'est très important pour moi.
- Oui, c'est pour la fac.
Maman, ne dis pas "fac".
Ça fait bizarre quand tu le dis.
- Tu veux devenir mannequin ?
- Non, je ne vends rien.
Tu devrais pourtant essayer
de vendre au plus offrant
avant que ta vie n'implose,
parce que ça va arriver.
- Ça n'arrête jamais ?
- Ça s'améliore, mais ça ne s'en va jamais.
- Tu devrais rencontrer quelqu'un.
- Je ne veux pas... Une petite amie ?
- Je ne veux pas d'une relation.
- Alors que pour le sexe.
- Le sexe peut être très thérapeutique.
- C'est OK d'être célibataires.
- Merci, Claire.
- Alors essaie de trouver un travail.
J'ai essayé. Mais ce n'est pas facile.
- Qui s'occupera de Maya ?
- Nous, sa famille.
Je préfère m'occuper de ma fille, merci.
Ce serait bon pour Maya
d'avoir un père en forme, non ?
Maman, je ne fais que penser
à ce qui est le mieux pour Maya.
Un groupe de discussion ?
Je me suis occupé de familles endeuillées
pendant trois ans. C'est des conneries.
Ça aide d'en parler avec des gens
qui ont vécu la même chose.
- Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
- Je l'ai fait.
- Tu ne nous l'as pas dit.
- J'y suis allée pendant des mois.
- On aurait pu y aller avec toi.
- Je ne voulais pas vous accabler.
Ça m'aurait peut-être aidée.
Pourquoi on réprime tout dans cette famille ?
Je te parle en connaissance de cause.
Tu ne te réveilleras pas un jour
et tout sera fini. Tu dois faire ton deuil.
Je sais. J'ai fait mon deuil, d'accord ?
J'ai l'impression d'être...
...enlisé dans des sables mouvants,
bloqué par un truc énorme.
Ça n'a aucun sens.
Un truc aussi stupide.
Glisser dans la douche.
C'est ma faute.
Non, bien sûr que non.
C'était un accident.
Non, je l'ai entraînée dans le jacuzzi
et je lui ai fait boire de la tequila.
Elle était ivre.
- C'était notre anniversaire.
- M. Thornton...
Votre femme était très amoureuse
et elle a fait tout ça
car cela la rendait heureuse.
Pourquoi est-ce arrivé ?
Soudainement, sans raison ?
J'étais un bon mari.
Je l'aimais. Je prenais soin d'elle.
Pourquoi Dieu me punit-il ?
Je ne crois pas que Dieu
punisse les gens comme ça, M. Thornton.
Non, bien sûr que non.
- Bonjour.
- Bonjour, Becky.
- Des pyjamas ?
- George a les jambes trop longues.
- Il est tellement grand.
- Rien de mal à ça.
Non, je ne m'en plains pas.
Comment ça se passe avec Hakim ?
- Il est retourné vivre avec sa femme.
- Oh, non !
Je n'ai été qu'une distraction pour lui.
22,40 dollars.
- Je suis désolée.
- Pas moi.
J'ai mis un sac de crottes de chien
devant sa porte. Cadeau d'adieu.
Vous savez, George a un fils.
- Il a un emploi ?
- Il a des biens personnels.
- Il s'appelle comment ?
- Kyle. Il a la quarantaine, mais il fait jeune.
Il a une moustache ? J'adore ça.
- Il pourrait s'en laisser pousser une.
- Pourquoi est-il célibataire ?
- Il est très compliqué.
- J'aime ce genre d'hommes.
Je pourrais organiser un dîner.
Je vous téléphone.
On y va ? Qui veut commencer ?
Ça me rappelle Katy Grannan à ses débuts.
Oui, c'est vrai.
Je les aime beaucoup.
Elles sont simples, sans prétention, jolies.
Comme Claire.
Mais je les trouve...
...un peu trop artificielles.
Peut-être.
Est-ce le cas, Claire ?
C'est difficile de faire
un auto-portrait naturel.
Pas seulement artificielles, mais... théâtrales.
Et un peu figées.
Mortes.
C'est ce que j'aime dans ces portraits.
On dirait que cette fille est morte
et qu'elle est blasée de tout.
Elle est au-delà de la faim,
du sexe, de l'ennui.
C'est magnifique d'être dans cet état.
Comme si rien ne pouvait l'atteindre.
Rien ne pouvait la toucher.
- Je ne dirais pas morte, mais vide.
- Oui, absolument.
- C'était votre intention, Claire ?
- Non.
Je voulais capturer la sérénité
que j'éprouve parfois.
Vraiment ? Pas le vide ou l'apathie ?
Non. La sérénité.
Que faites-vous sur cette photo ?
Rien. Je suis immobile.
Qu'est-ce que vous regardez ?
A quoi vous pensez ?
- A rien.
- D'accord.
Je croyais que tu réfléchissais
à quelque chose de profond.
Je vais vous poser une question
qui va sûrement vous excéder :
Cherchez-vous à perpétuer l'image
de la femme en tant qu'entité vide ?
C'est encore un truc de lesbienne ?
Oui. J'ai un quota à atteindre.
Je n'essaie pas de perpétuer
quoi que ce soit.
- Je prends des photos de façon instinctive.
- Et vide ?
- Je ne suis pas vide !
- Bien sûr que non.
Votre prochain travail nous montrera peut-être
ce qui est à l'intérieur.
- Je peux vous aider ?
- Je cherche Rico.
Federico ?
Rico arrête
- Allô.
- Salut, c'est moi.
Heureusement.
J'ai détesté la façon dont t'es parti.
- Je suis parti comment ?
- C'était bizarre.
Je t'appelais pour te rappeler
de payer la facture du câble.
OK.
- Comme ça se passe ?
- C'est génial. On a un chef japonais.
Je déguste les meilleurs sushi du monde.
Moi je bois du café tiède
et je ramène un cadavre au funérarium.
C'est une sale journée.
- Pourquoi ?
- On s'est quittés de façon si...
Ma puce, laisse tomber.
Tu te sens juste triste.
"Ma puce" ?
Depuis quand tu m'appelles ma puce ?
Tu ne veux pas qu'on sache que tu parles
à un mec ? Appelle-moi Darlene.
- Je dois y aller. On passe un film.
- Quel film ?
Un film d'horreur japonais dont Celeste
doit faire le remake. Je t'aime.
Je dois te laisser.
Rico !
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Tu ne venais plus me voir.
Maria s'occupe de Nicole aujourd'hui.
Allons à Magic Mountain.
- T'as fumé ?
- Et alors ? Je travaille pas aujourd'hui.
Tu ne peux pas te pointer ici comme ça.
- Tu ne m'aimes plus ?
- Bien sûr que si. C'est juste que...
Je voudrais que tu m'emmènes dîner.
J'ai une nouvelle robe.
- Elle est très courte.
- Non.
Sophia, non. Arrête !
Tu te fais des idées.
J'ai passé toute la journée seule hier.
J'étais si triste.
J'ai pleuré trois fois.
Tu me manques.
Tu es important pour moi, Rico.
Tu rends ma vie meilleure.
- Sophia...
- Désolée si j'ai fait un truc de travers...
- Mais non, c'est pas ça...
- Je n'y peux rien si je t'adore.
Tu es la meilleure chose
qui me soit arrivée.
Je vais te laisser.
Je peux peut-être finir plus tôt ce soir.
- Désolé.
- Non, tu ne nous déranges pas.
Sophia Morales, voici Nate Fisher.
- Enchanté.
- Enchantée.
Il te fallait quelque chose ?
J'allais faire une partie de Doom.
- Passe me prendre à 19 h.
- OK.
Ce n'est pas ce que tu crois.
Rico, je m'en fiche.
...studios de Los Angeles.
On patrouille pour du pétrole.
...plus que dans tout autre pays.
Pas étonnant que 40...
- Quelqu'un s'est enfin arrêté.
- Que se passe-t-il ?
Je suis en panne d'essence.
Je sais, c'est stupide.
- Non, ça nous est tous arrivé une fois.
- Je suis censé aider ma grand-mère.
Elle ne peut plus monter les escaliers
et je dois descendre son lit dans le living.
Je sais qu'elle m'attend.
Je suis désolé, c'est pas ma journée.
Je sais ce que c'est.
Pourriez-vous me déposer
à la prochaine station-service ?
Je regrette de vous demander ça,
mais je ne sais pas quoi faire.
- Oui, montez.
- Merci beaucoup.
- Je m'appelle Jake.
- David.
David, vous me sauvez la vie.
C'est fantastique. Ça fait des années
que je ne suis pas allée sur un campus.
Bonjour.
On l'emballe et on l'emmène !
- Quoi encore ?
- Ton comportement est outrageux.
Et comme d'habitude,
je suis en colère et je t'en veux.
C'est ton problème.
- Richard Braun enseigne ici ?
- Oui, le cours de psychologie cognitive.
Tu ne crois pas à ces conneries,
tout de même ?
Il faut explorer le passé.
Savoir d'où vient un comportement
ne change pas le comportement.
On sait juste d'où il vient.
Ricky Braun a un pénis vraiment luisant.
On a fait une retraite ensemble.
Quand il sortait du jacuzzi,
les gouttes d'eau perlaient le long de sa queue.
- Tu crois qu'il le badigeonnait d'huile ?
- Je m'en fous, maman. C'est un bon prof.
C'est un exhibitionniste et un idiot.
Tu devrais peut-être nous faire cours.
Ici ? Non, merci.
Je ne suis pas si désespérée.
C'est un excellent programme.
Peu importe où tu suivras ta formation.
Tu seras une très bonne psy.
Tu as une compréhension incroyable
de la dynamique interpersonnelle.
Tu l'as toujours eue.
Tu as simplement du mal à appliquer
ces principes à ta propre vie. C'est courant.
- J'attendais ton insulte.
- On est exactement pareilles.
Ne suis-je pas la pire des détraquées ?
Ça va, avec Olivier ?
Il est très passionné. Il est très drôle
si on ne le prend pas trop au sérieux.
Et il est complètement d'accord pour
que je subisse un rajeunissement du vagin.
Maman !
Chérie, j'ai eu deux enfants.
Toi surtout, tu as laissé des traces.
Personne n'a envie de baiser un verre d'eau,
si tu vois ce que je veux dire.
A propos d'enfants,
tu veux toujours en avoir un ?
- Je crois.
- Tu crois ?
Joe est l'homme avec qui tu veux en avoir ?
- Je crois, oui.
- Tu crois ?
Et au lit ?
C'est bien.
C'est créatif. Intéressant.
Mon Dieu, il faut que tu le largues.
Quand on est venus dîner,
tu m'as dit que c'était le bon.
J'ignorais que votre vie sexuelle
était une sorte d'exercice cérébral.
Ça ne va pas. Le sexe est une chose
qu'il faut ressentir, pas penser.
Je dois penser pour ne pas agir
de façon compulsive
à cause de mes pulsions sexuelles passées.
Tu viens de dire qu'il ne fallait pas
s'attarder sur son passé.
- Change de comportement.
- J'ai changé de comportement.
Alors de quoi te plains-tu ?
C'est probablement la relation la plus saine
que j'aie jamais eue.
Je ne vais pas le plaquer.
On songe d'ailleurs
à emménager ensemble.
Je te reconnais bien là, Brenda.
Je déteste ta nouvelle coupe.
Je sentais le mouvement du train
quand il a démarré.
Il était si beau, assis contre la vitre,
en train de me sourire.
Quand je me suis réveillée,
j'étais cette vieille dame, seule dans son lit.
Ce qui est bizarre, c'est que j'avais
complètement oublié ce voyage.
C'était il y a si longtemps.
J'ai tellement de souvenirs
de ma vie avec Walter
que j'en oublie certains.
C'est agréable, les souvenirs.
- Leur distributeur est en panne.
- Vraiment ?
J'ai essayé d'utiliser ma carte de crédit
pour acheter un bidon d'essence,
mais j'ai dépassé mon plafond et il l'a refusée.
Je l'ai supplié, mais il m'a ri au nez.
- C'est vraiment humiliant.
- Désolé.
J'ai dû être un sale con dans une autre vie.
Ça ne marche pas comme ça.
Ce genre de chose arrive.
Au moins, j'ai piqué des chewing-gums.
- Vous les avez volés ?
- Il le méritait.
Vous en voulez ?
Vous êtes mon complice.
- Oh, merde.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Ma pauvre grand-mère m'attend.
Et je ne peux pas l'appeler, elle est sourde.
Je vais vous payer le bidon d'essence.
- Pas question.
- J'insiste, c'est pas grand-chose.
Mais emmenez-moi à un distributeur
pour que je vous rembourse.
D'accord.
Une pomme, du cheddar mature
et du pain croustillant.
Et tout ça a meilleur goût
quand on utilise le couteau de poche
de son grand-père.
Je me suis dit
qu'on devrait inviter Kyle à dîner.
- Pourquoi ?
- Pour rencontrer Becky,
une amie adorable à sa façon
et célibataire.
- Ruth, à quoi tu joues ?
- J'essaie d'arranger un dîner.
Je pourrais faire mes lasagnes aux légumes
et Becky a dit...
- De quoi te mêles-tu ?
- Je veux juste présenter deux personnes.
L'une des deux se trouve être mon fils,
qui dépose de la merde devant notre porte.
Tu te mêles de ce qui ne te regarde pas.
Tu ne veux pas l'aider ?
J'ai seulement accepté de le rencontrer
pour que tu voies le minable que c'est.
Si j'avais su que...
Bon sang.
Écoute...
laisse tomber, Ruth, d'accord ?
Occupe-toi des problèmes de tes enfants
et je m'occuperai des miens.
Je n'apprécie pas le ton de ta voix.
Tu me déçois beaucoup, Ruth.
Beaucoup.
Quand on perd un être cher,
on perd une partie de soi-même.
Après avoir partagé sa vie avec une personne,
il est naturel de se sentir parfois
complètement perdu.
Et si ce n'est pas le cas ?
Si vous ne vous sentez pas perdu...
Je n'ai pas passé ma vie avec elle.
Désolé, j'ai écouté vos histoires et...
Elles me rendent triste
car je n'ai pas vécu ça.
Je n'ai pas toute une vie de souvenirs.
On commençait tout juste.
On démarrait notre vie ensemble.
Et...
maintenant j'ai une...
J'ai une petite fille de deux ans
qui n'a plus de mère et donc...
je dois tout lui donner
car elle n'a plus que moi, mais je ne...
Je ne sais pas quoi faire.
La plupart du temps, je...
je me sens vide.
Et parfois, je suis tout simplement... terrifié.
D'autres fois, je suis très en colère,
mais je ne veux pas devenir aigri.
Donc j'essaie de gérer tout ça pour que ma fille
ne grandisse pas avec ce poison.
J'essaie d'être optimiste.
Reconnaissant.
Et je le suis car Lisa m'a laissé
une magnifique enfant.
Mais il y a des jours où j'ai l'impression
de devenir complètement dingue...
- L'alarme à incendie.
- Ça doit être une fausse alerte.
Mais par mesure de sécurité,
nous allons sortir sur le parking.
- Tout le monde est prêt ?
- Je n'avais jamais entendu ça.
Merci pour l'essence.
C'est une journée
vraiment merdique pour moi,
mais vous êtes le mec le plus cool
que j'aie rencontré, David.
On n'a plus qu'à trouver un distributeur.
Il y en a partout.
- Vous voulez de l'eau ?
- Non, merci.
T'es homo ?
- Oui.
- Je m'en doutais. T'as l'air homo.
Non, je voulais dire que tu pouvais être
Je l'espérais.
J'imagine que t'as un petit copain.
T'es trop mignon pour être seul.
Mais si j'étais ton amant occasionnel,
celui qui te comprend,
qui t'aime de façon inconditionnelle
et qui ne vit que pour te satisfaire ?
Tu veux que j'enlève mon pantalon ?
Alors ? Vous voulez un peu d'eau ?
Oh, non, merci.
- Vous êtes dans la lune, ou quoi ?
- Je suis un peu préoccupé.
Moi aussi j'ai eu une sale journée.
Je vois très bien.
Je sens de la fumée.
Quelqu'un sent la fumée ?
C'était une fausse alerte,
retournons à l'intérieur.
- Vous avez grandi à LA ?
- Oui, je suis l'un des rares autochtones.
- Et vous ?
- Je suis né à St George, aux Bermudes.
- Ouah !
- C'était pas si génial.
- Dans une station aéronavale.
- Votre père était dans la marine ?
Au début. Puis il a travaillé pour une boîte
qui fournissait la marine.
J'ai souvent fantasmé sur l'idée
de m'engager dans la marine.
Je me voyais parader en uniforme
sur la passerelle comme Gene Kelly.
Qui ça ?
Peu importe.
C'était nul. Dés que je me faisais des copains,
on déménageait.
J'étais toujours le nouveau.
Je sais ce que c'est. Je n'étais pas le nouveau,
mais celui qu'on évitait.
Je crois qu'il y en a un là.
- Un quoi ?
- Un distributeur.
Oh, cool.
Hé !
On va entrer dans la boutique et tu vas retirer
tout l'argent que tu peux sur ta carte.
Si tu fais le con, si tu respires de travers,
je te tire une balle dans le dos.
T'as pigé ?
Pas 300, 500.
- On ne peut pas retirer 500.
- Si, essaie.
Je n'ai pas 500 dollars sur mon compte.
- Combien ?
- Peut-être 400.
Alors 400.
On y va.
T'auras essayé.
Je t'ai vraiment frappé fort, pas vrai ?
- Oui.
- Désolé, mon vieux. Mais...
Ça fait trop de bien ! J'aurais jamais cru
que j'allais le faire... et je l'ai fait.
- Vous avez l'argent, laissez-moi tranquille.
- Ne sois pas fâché. Prends le volant.
- Je n'irai nulle part avec vous.
- Tu ne vas pas me lâcher pour si peu.
On est les meilleurs amis pour la vie.
Monte avant que je te dérouille.
En route, cow-boy !
- Où ça ?
- Par là-bas.
Hé.
Essuie-toi le visage.
Je vous ramène à votre voiture ?
Je n'ai pas de voiture.
Là où je vous ai pris.
Ce n'était pas ma voiture.
Je n'en ai pas.
D'où j'en aurais une ?
Alors...
je vous emmène où ?
On va aller s'éclater. Y a des mecs
à Long Beach qui vendent de la came.
On va s'exploser tout le week-end.
Non, on va aller au parc MacArthur
chercher un peu de crack.
Oh, mon Dieu.
- Gardez le fourgon.
- Non, je picole. Tu conduis.
On ne laisse pas ses amis conduire bourrés.
- Comment on y va ?
- Va vers le centre ville.
- Non, qu'est-ce que tu fais ?
- Je prends l'autoroute.
Non, évite cette putain d'autoroute !
Va sur Alvarado.
- OK, du calme !
- Je hais les autoroutes.
J'ai eu un accident sur cette autoroute.
Mon père a été tué.
- Désolé.
- On allait voir les Dodgers.
On discutait et boum,
il est rentré dans un camion.
Je suis vraiment désolé.
Quand la voiture s'est immobilisée,
il... n'était plus là.
Que s'est-il passé ?
Il est passé à travers le pare-brise.
Il n'attachait jamais sa ceinture.
C'était son pied de nez au monde.
Moi aussi j'ai perdu mon père
dans un accident.
Un bus lui est rentré dedans.
Tu avais quel âge ?
C'était il y a trois ans.
Va te faire foutre !
C'est pas la même chose !
J'avais dix ans.
- Dis, t'as pété ?
- Non.
Si, t'as pété ! Nom de Dieu !
- C'est le cadavre.
- Quoi ?
- La dépouille émet des gaz.
- C'est quoi, ce truc ?
Un cadavre.
Je travaille dans les pompes funèbres.
Putain ! Sors-le de là !
Arrête ce putain de fourgon ! Arrête !
Merde, c'est une nana.
Tu veux te la faire ?
Je plaisantais !
T'aurais vu ta gueule !
- Que voulez-vous ?
- Qu'elle dégage de mon fourgon.
C'est un être humain !
C'était la femme de quelqu'un !
Si elle pétait comme ça,
il doit être content qu'elle soit morte.
C'est vraiment dégueulasse.
On y va.
J'ai dit on y va !
T'as pas du désodorisant ?
- Ça pue toujours.
- Non.
Arrête-toi là.
Va à l'arrière.
Allonge-toi.
Sur le ventre.
Qu'est-ce que tu crois, pédé ?
Donne-moi tes mains.
- C'est trop serré ?
- Oui.
Tant mieux, comme ça t'ira nulle part.
Je t'aime bien.
Oh, le salaud.
C'était génial. Ton putain de portable !
T'es vraiment pathétique.
Oh, mon Dieu !
Pauvre petite chose.
Tu croyais que tu étais sauvé.
Ils sont partis.
Au revoir, les petits flics.
Dis que tu regrettes
d'avoir voulu t'échapper.
Dis que tu regrettes, pédale.
Je regrette, je suis désolé.
Je suis désolé !
Alors...
t'es croque-mort, c'est ça ?
Entrepreneur de pompes funèbres
- C'est dégueulasse.
- Ça n'a rien de dégueulasse.
Ce qui l'est, c'est de laisser cette femme
au milieu de la route.
Imagine le gars qui va la trouver.
"Qu'est-ce que c'est ? Un sac rempli d'or ?"
"Ah, c'est un macchabée !"
Allez, c'est marrant.
Ça ne me fait pas rire.
Et si c'était un être cher ?
- Comme qui ?
- Comme un membre de votre famille.
Pourquoi vous vous acharnez contre moi ?
Parce que votre père est mort ?
J'ai tout inventé, crétin. Mon père
est en prison dans l'État de Washington.
Alors pourquoi ?
Je veux comprendre pourquoi vous faites ça.
Vous n'avez aucune sympathie pour moi ?
Comment pouvez-vous être si déconnecté
des autres êtres humains ?
Qu'est-ce que ça peut te foutre, David ?
On va aller se défoncer et s'éclater.
T'as vu ta gueule ?
Un peu de crack te ferait du bien.
T'as déjà essayé ?
- Non.
- Moi j'en ai pas pris depuis longtemps.
Parfois, les voitures
dont le moteur vient d'être arrêté
ont la même odeur que le crack.
Putain, ça va être géant.
Viens, on va se trouver un dealer.
Lui ?
Trop bizarre. Tiens, le petit jongleur.
- Tu veux quoi ?
- Deux cailloux. C'est combien ?
- 40 chacun.
- 40 ? Merde. Donne-m'en qu'un.
- La drogue était dans sa bouche !
- Ouais, et alors ?
Laisse-moi en profiter.
Oh, ça monte.
- Non, merci.
- Allez, c'est de la bonne.
- Non.
- Je pourrais te faire un trou dans le gosier
et souffler la fumée par là.
OK.
Très bien. Ne recrache pas la fumée.
Vas-y.
Chouette, hein ?
Oh, ouais !
J'adore cette putain de vie !
Mon Dieu, j'ai jamais ressenti ça.
Pourquoi j'ai jamais ressenti ça ?
- Tu peux conduire ?
- Je peux tout faire.
- Tu veux baiser ?
- T'es sérieux ?
Absolument.
J'ai trop envie de te sucer la bite.
- Je veux me faire enculer.
- OK.
Attention, je conduis.
Merde !
File-moi tout ton fric
avant que je te nique, sale enfoiré !
- Il veut nous faire la peau ?
- Non, t'inquiète.
Oh, putain. Oh, putain.
Ton pare-brise est foutu.
Tu sais quoi, t'es un vrai héros.
- Alors tu me laisses m'en aller ?
- Non.
Tu veux me faire de la peine ?
On est les meilleurs amis pour la vie.
- Mais je t'ai sauvé la vie.
- J'ai dit ça en l'air.
Les mecs comme toi, faut leur dire ça
pour qu'ils se sentent mieux.
- Ce type t'aurait tué !
- Je crois pas.
Je t'ai donné du fric et t'as acheté du crack.
C'est tout ce que tu voulais.
Non, faut qu'on aille à Long Beach.
- Quoi ?
- J'ai besoin de cristal meth.
Ouais, y a quelques inconvénients
à fumer du crack.
Bon, écoute, tu emmènes à Long Beach
et on arrête là.
Vraiment ?
Oui.
- Vous savez où on est ?
- Pas tout à fait.
- C'est la bonne direction ?
- Je crois.
- Comment je saurai qu'on y est ?
- Évite de te retrouver dans la mer.
- Je ne sais pas où je suis.
- C'est une maison rouge.
- Je commence à regarder ?
- Oui, quand on sera plus prés.
- Hé, c'est mon chien.
- Quoi ?
C'est mon chien. Arrête Arrête-toi !
Descends ta vitre.
Hé, Charlie ! Viens mon chien !
- Ça ne peut pas être votre chien.
- Je vivais dans le coin. Suis-le.
Suis-le !
- Je crois qu'il a disparu.
- Continue.
- Rapproche-toi.
- C'est ce que je fais.
Oui, mais ne l'effraie pas.
- On va l'attraper.
- J'ai pas envie.
Je ne veux pas te tuer.
Aide-moi à attraper mon chien
et je te laisserai partir.
- Et le cristal meth ?
- Aide-moi à attraper mon chien.
- Promis ?
- Je le jure devant Dieu.
- Tu lui fais peur.
- Il va s'en aller.
Charlie. Viens ici, j'ai un cookie.
J'ai un cookie pour toi.
Ne mens pas à mon chien !
Je le tiens.
Charlie, viens, mon chien. Hé, Charlie.
- C'est pas mon chien.
- Quoi ?
C'est pas lui. Laisse-le filer.
- Mais si, c'est votre chien.
- Je connais mon chien, abruti !
Nom de Dieu, je te demande une chose
et t'en es pas capable !
- Donne-moi ton portefeuille.
- Quoi ?
Donne-le-moi.
Ce sera plus dur d'identifier ton corps.
Et oui, sale pédé, je vais te crever.
Je vais continuer à chercher votre chien.
C'est ça.
Il aurait au moins 30 ans aujourd'hui.
Allez, j'en ai fini avec toi.
Il est temps d'en finir une fois pour toutes.
Non ! Pitié !
Tu vas me tuer avec un caillou ?
Pitié !
On fait comment ?
Tu veux griller ou je te tire une balle ?
Je vous en supplie, ne me tuez pas.
Par pitié, ne me tuez pas.
Suce-le.
Mets-le dans ta bouche.
C'est ça.
T'es vraiment pathétique.
- Ferme les yeux.
- Non.
Ferme les yeux ou je les explose.
French