Saison 5 Episode 3
"Hold My Hand"
Mais pourquoi je ne peux pas
aller à l'école aujourd'hui ?
Je te l'ai dit,
Je veux que tu restes
à la maison avec moi.
C'est qui mon garçon ?
C'est qui mon grand homme ?
Moi.
Qui a besoin de l'école ?
Mais j'aime l'école.
J'aimais ça aussi.
Tout le monde oublie que
maman était intelligente
et qu'elle est allée à l'université.
Ils ne vous apprennent pas
ce qu'il faut vraiment savoir.
Comme pourquoi les hommes fuient ?
Ils fuient toujours.
Sauf toi, Georgie.
Maman.
Oh bon dieu.
C'est ce que tu préfères,
de la viande frite et du fromage.
Mange.
C'est une vie puante, George.
On s'acharne à porter des
talons hauts et un corset.
On va travailler tous les jours
et les choses ne font qu'empirer.
C'est comme ça.
C'est pour quoi ?
Maman a mal.
Et si tu tombes encore ?
Je vais faire une sieste juste là.
Tiens moi la main.
Pendant tout le temps que tu dors ?
Et si je dois aller aux toilettes ?
Alors vas aux toilettes,
et reviens ici me tenir la main.
Bon dieu tu es si stupide parfois.
Désolé.
Ecoute, je suis très fatiguée.
Alors ne laisse personne
me réveiller. Je suis sérieuse.
D'accord
Je t'aime tellement.
Est ce que tu m'aimes ?
Tu es ma vie, George.
Rappelle toi de ça.
D'accord.
- Excusez moi.
- Hé hé hé.
- Salut, George.
- Comment ça va ? Tout va bien ?
Il faut que je rentre.
Ce sont des amis à toi ?
Non, mais ils ont subi une perte terrible.
C'est assez privé.
Je vais m'asseoir derrière.
Oh, George tu sais quoi ?
Il y a un enterrement cet après midi,
ils adoreraient que tu y sois.
Ok ? Des gens vraiment gentils.
Monte, je t'en parlerai.
- J'aimerais aider si je le peux.
- C'est bien.
C'était fou à Mykonos.
On rencontrait un groupe de voyageurs,
d'Islande ou ailleurs,
et  on nageait vers un bateau vide
faire la fête toute la nuit.
Sur le bateau d'un inconnu ?
- Et si vous vous faisiez prendre ?
- Tout le monde s'en foutait.
On rentrait à la nage
le matin, bourrés, défoncés
- et on s'allongeait au soleil.
- Bisou.
Je suis un nouvel homme à tes côtés.
Tu as tout changé.
Moi ? vraiment ?
Tu ne trouves pas ?
Je suis plus heureux
que je ne l'ai jamais été.
- Et tout ça grâce à toi.
- Oh arrête.
Et si on restait au lit
toute la journée.
A parler ...
- Et baiser.
- Oui, allez.
Tu sais quoi ?
Je pense qu'il faut qu'on passe
quelques années en Europe.
Quoi ? Genre, y vivre ?
Ils détestent les américains.
J'ai pas besoin de ça
Mais ça serait tellement
bien pour ton art.
Tu pourrais vraiment
t'épanouir là bas.
Pas en France, c'est fini.
Je nous vois en Espagne.
Je ne sais pas.
Où en Espagne ?
Grenade.
Barcelone.
Et les îles.
Majorque.
Minorque.
- Ibiza.
- Ibiza ?
Ne touche à rien, c'est rangé.
Ok.
Oh, et ça c'est quoi ?
Ta copie de la première moitié
de la première partie
de la demande d'adoption
au comté de Los Angeles.
- Mais j'ai déjà tout signé.
- Pas ça.
Notre rendez-vous est demain.
Si est pas au top avec la paperasse
Shirley va botter nos fesses de
"papa gays" en pleine rue.
Et cette pile ?
Les papiers de "Fertilité Future"
pour la mère porteuse.
Classé par ordre alphabétique
avec un code de couleurs.
- Notre rendez-vous est ?
- Après demain.
On pourra parler à la
mère porteuse en privé.
Tu as envoyé tes trucs de
gestion de la colère à la mairie ?
Ouais, je crois.
T'as réduit un type en purée.
Il faut qu'ils aient un papier qui
dit que tu ne recommenceras plus.
Je l'ai envoyé, sûr.
Ils ont un dossier sur l'agression de Roger ?
Agression, c'est vraiment ridicule. Oui.
Tu as sa déclaration sur
l'abandon des poursuites ?
Oh merde.
Appelle-le. J'en ai besoin
aujourd'hui pour le scanner
et en faire des copies
pour l'agrafer au reste ...
T'es vraiment une mère poule.
C'est vrai.
Bien, je vais aller faire des courses.
Vous avez besoin de quelque chose ?
Si je peux aider...
Oh, non merci chéri. Je dois aller au
supermarché de toute manière.
- Je peux le faire.
- Moi aussi.
Oh non, ce sont juste quelques
petites choses que j'ai en tête.
- Fais une liste.
- Je les prendrai au retour.
- C'est sur mon chemin.
- Merci, mais je préfère tout prendre.
Tu n'as pas besoin de te donner
du mal pour nous Nate.
Je veux voir la section
des fruits et légumes.
Ruth, je vais y aller.
Ouais et j'ai des trucs à faire
par là bas donc on --
Je monte m'habiller.
Très bien, je vais faire une liste.
Tu vas le laisser y aller tout seul ?
Tu l'as entendu. Il me
laissera pas l'en empêcher.
Ca va bien se passer.
Il est dans un bon jour.
Je crois pas. Il a voulu s'incruster
dans une cérémonie en peignoir.
Tu ne peux pas t'attendre
à ce qu'il soit parfait.
Je n’attends pas qu'il soit parfait.
Je veux pas qu'il lui arrive un truc c'est tout.
Je devrais peut-être
voir votre supérieure.
Je ne sais pas si vous êtes prête pour moi.
Vous avez peut-être raison.
Mais, tant qu'on est là...
Je suis très complexe.
Je n’en doute pas.
Je finis toujours dans les hôpitaux.
Vraiment ?
Parlez moi un peu de ça.
Oh, quelques fois pour anorexie.
Deux fois à cause de l'alcool.
Une fois j'ai touché une artère.
J'aime bien me couper.
Et j'arrête pas de
m'arracher les cheveux.
C'est ce que je vois.
C'est cette pression pour être normale.
J'y arrive pas.
Et personne ne comprend.
Je pense que je comprends.
Je m'attendais à quelques cas
de filles mal dans leur peau,
mais c'est toutes les filles
qui franchissent la porte.
Je sais. J'ai vu une gosse ce matin,
qui ne mange que le samedi.
Moi c'était deux bières
et une barre au chocolat,
et c'est tout, depuis deux ans.
Bon sang, leurs familles
ne remarquent pas
que ces filles sont squelettiques ?
Je sais. Tu sais j'étais grosse
quand j'étais gamine.
- Nan.
- Oh si.
- 93 kilos !
- Tu déconnes !
Non. Pourquoi j'ai tant de
compassion d'après toi ?
T'as arrêté de manger ?
Oh mon dieu j'ai essayé.
Mais j'étais trop faible.
Ces anorexiques sont
vraiment fortes tu sais ?
Alors comment t'as fait ?
Quelle différence ça fait ?
Je suis belle peu importe mon poids.
Il faut que je sache.
En tant que thérapeute ça m'aidera.
C'était en 12 étapes ?
- Ah ouais ?
- Hypno thérapie ?
Du Speed.
Ouais tu vois ?
C'est terrible. Chut.
T'es un super exemple.
Hé, c'est méchamment dur d'être grosse.
Celles ci viennent du Chili
C'est étonnant toutes les variétés de
pommes que l'on trouve de nos jours.
On aime celles qui viennent des Fuji.
C'est une belle journée n'est ce pas ?
Je me doutais que tu te sentirais
pas au mieux ces derniers temps.
Peut-être parce qu'il y a 51 ans
aujourd'hui, tu m'as laissé mourir.
Non !
Ca va ?
Non.
C'était un gymnaste.
Le champion de l'Iowa.
Keith ! David !
Voici Hal et son ami, Critter.
- Hey.
- Salut.
- Ravi.
- Bonjour.
On est vilains.
Hal a branché le mixeur
et soudainement des daiquiris
se sont mis à pleuvoir.
Servez-vous.
Vaut mieux pas.
Le rendez vous est demain.
C'est vrai. Où avais-je la tête.
Keith et David vont être papas.
Félicitations !
Je voulais juste m'assurer que nous
avions une copie de votre lettre.
Bien sûr ! Je vais la chercher
pour que vous vous détendiez.
C'est signé, témoigné, notifié.
Cautérisé, circoncis.
Comment tu connais Roger ?
Il m'aide pour ma carrière.
- Donc tu es acteur ?
- Ouais, enfin bientôt.
Tu sais, j'ai surtout fait
du mannequinât.
Mais je trouve ça…
chiant tu vois ?
- Faut que je me lâche un peu.
- Ouais.
- Aucun mal à ça.
- Hal va être partout !
- Clairement !
- Eh bien ...
David, ça fait des mois.
Je me suis bien conduis.
J'emploie ton mari.
Je pense avoir prouvé que
je ne suis pas Satan.
Oui, c'est vrai. Plus ou moins.
Merci, Roger.
- Aux enfants.
- Ouais.
Q'ils soient voulus et aimés
comme ils sont.
Parce que moins c'est l'enfer,
comme nous savons tous.
Fête des célibataires
catholiques.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Pareil que toi, je cherche quelqu'un.
Ça ne te rappelle pas un film ?
Un couple divorcé qui se retrouve
à une soirée de célibataires et ils...
Non !
Je croyais que tu sortais
avec ce joueur de hockey ?
C'était juste pour le sexe.
J'ai pas besoin de
t'entendre en parler.
Pourquoi pas ? On est adultes.
Les adultes ont des relations sexuelles.
On n’a pas à avoir honte
d'en parler à voix haute.
Je crois juste
que tu vaux mieux que ça.
Tu veux passer voir les enfants demain ?
Je peux pas.
Il faut que j'aille à Irvine pour une
conférence de directeurs de funérarium.
Sympa.
Ouais.
Un super moment.
Courage, Rico.
Allez, mêles-toi aux autres.
Appelle les garçons quand tu rentres.
Oh, voilà le type
à qui je voulais parler.
- Salut. Ça va ? Je suis Vanessa.
- Salut.
Vous étiez à la
messe de 10h ?
Joe n'est pas au courant
pour la fête.
C'est une surprise.
On a besoin d'aide
pour préparer la fête.
- Salut, toi.
Salut, toi !
Tu as faim ?
Euh, non, merci. J'ai pris un
burger dans la voiture.
- Tu es sûr que c'est bon ?
- Pourquoi pas ?
La laitue est grisâtre.
Regarde ça.
Très drôle.
Il reste des pâtes d'hier dans le frigo.
Tout ce que je veux vraiment,
c'est une douche.
Dis-moi, il y a quelque chose
niveau interne que je devrais savoir ?
- En ce qui concerne ton ovulation.
- Oh.
Bon sang j'ai oublié... pour une fois.
Euh, non.
Merci de t'en préoccuper.
Et maman veut qu'on vienne dîner
demain soir.
Oh, Nate, on y est déjà allés
la semaine dernière.
George aime passer du temps avec Maya.
Et je crois vraiment que ma mère
apprécierait, ça la soulagerait.
- C'est un supplice.
- Tu n'es pas obligée de venir.
- Non, je vais venir.
- Il est marrant.
T'es marrant.
Ouais, ouais, je suis sérieux.
Au rythme où les choses vont
dans ce pays, il faut partir.
Non, pas l'Italie. C'est trop cliché.
On va pas passer un semestre
à Florence, putain…
On construit nos vies, ici.
Ouais, peut-être l'Espagne.
Où, attend, le Portugal.
Oh oh oh, le Maroc.
Attend. Je connais encore des gens.
Il est quelle heure là-bas ?
C'est quelle heure maintenant ?
- Ok, Ok...
Nous savons tous que cette procédure
est hors de prix,
Et pourtant fascinante.
Alors en tant que
recherche expérimentale,
je me suis engagé à embaumer sans eau
pendant 7 mois.
Pour un bon nombre d'entre nous,
c'est un choix que nous ne faisons pas.
Mais je n'ai pas suivi le courant
pour développer de meilleures
techniques pour ces situations
dans lesquelles il pourrait
ne pas y avoir d'H20.
Comparons.
Typiquement, la réaction de l'anhydre
demanderait 450cm³ de fluides vasculaires,
100cm³ d'humectant,
ou d'un mélange d'humectant
en co-injection,
plus 450cm³ de traitement d'eau
donnant une force de dilution finale
De 3-4% HCHO.
Alors qu'avec un typique
embaumement conventionnel,
les résultats seraient
quelque peu différents.
avec 300-350cm³ de fluides vasculaires,
230cm³ d'humectant,
ou d'un mélange d'humectant
en co-injection...
Ok. Ça fait plaisir
de vous voir les mecs.
- Pareillement.
- Prenez soin de vous.
- Salut.
"Fisher & Diaz"
Vous connaissez Fisher & Sons ?
Eh bien, Fisher & Diaz s'appelait
Fisher & Sons.
Vous voyez, j'ai une part
dans l'entreprise à présent.
Le même endroit.
Bon sang, c'est dingue.
- J'y ai travaillé.
- Non !
Vraiment ?  "Angela !"
Vous êtes Frederico ?
Vous avez travaillé pour Kroener
pendant un moment, non ?
C'est à ce moment que je suis arrivée.
Je me rappelle de votre travail
sur le tableau d'affichage.
Vous êtes bon !
Et je ne suis pas mauvaise,
alors je sais de quoi je parle.
Merci.
Merci beaucoup.
Bien sûr il m'ont renvoyé, les Fisher.
J'ai cassé un verre, vous savez.
Ils ont fait comme si j'avais
tué quelqu'un ou baisé un mort !
Ou je sais pas quoi !
Je veux pas dire du mal de vos associés.
Vous êtes génial !
Vous allez en anatomie avancée
pour l'art de la restauration ?
Ouais. Ouais, j'y vais.
Eh bien, parfait.
On peut s'asseoir à côté.
Je serai votre groupie.
Enfin, ça dérangera pas votre femme, si ?
Ex femme.
Je suis au milieu d'un divorce
en ce moment.
Oh, c'est trop bête.
C'est nul.
Eh bien, allons-y.
Il faut qu'on soit bien placés.
- Vous êtes une putain de menteuse !
- Vous pouvez lire la lettre vous-même.
Cette consultation est obligatoire,
ou vous serez suspendu.
- C'est des putains de conneries !
- Ça ne change rien.
Vous n’avez aucun droit
de me faire ça, putain !
Écoutez, Nolan, je ne vous fais rien.
- Ça n'a rien à voir avec--
- Sale pute, ne me dis pas quoi faire.
C'est des putains de conneries.
Tu me manques.
Ça fait deux heures.
Je m'achète un nouvel appareil photo.
Tu vas halluciner.
C'est un numérique.
Parce que je veux essayer. Je veux voir
de quoi est capable le numérique.
Je sais que tu es un puriste.
Vois-le comme un jouet très cher.
OK, à plus tard. Je t'aime.
- C'est refusé.
- Oh, non. C'est une erreur.
- Vote ordinateur merde.
- Vous avez une autre carte ?
Non. Essayez-là encore. Elle marche.
Refusée.
C'est quoi cette merde ?
- Je suis désolée.
- Je ne comprends pas.
Vous avez nos vies entières sur papier.
Qu'est-ce qui ne convient pas ?
Keith a fait ce qui lui était demandé.
Son dossier ne pose pas de problème.
Mais le votre si.
Quoi ?
Écoutez, j'aurais aimé que vous
soyez plus honnête avec moi.
Ça nous aurait à tous
épargné du temps.
- Mais qu'est-ce que vous voulez dire ?
- David.
Vous avez été arrêté à Las Vegas
le 25 Mai 2001
pour comportement obscène
dans un lieu public
avec un prostitué mâle.
Je suis tellement déçue.
J'ai consacré des semaines à votre dossier.
Vous pensiez vraiment
pouvoir garder ça secret ?
- Tu as merdé.
- C'est faux.
Tu m'as dit que tu t'en étais occupé.
Tu m'as dit que l'arrestation était oubliée.
C'est ce qu’a dit le flic de Las Vegas.
Écoute, ce n’est pas moi qui t’aie forcé
à baiser ce type et te faire coincer.
Cette gouine de Shirley
avec son air suffisant qui me nargue.
Tu as merdé
et maintenant tout est perdu !
La seule raison pour laquelle
je ne réponds pas à tes accusations
c'est que je sais à quel point
tu es bouleversé.
Pourquoi je suis le seul à être en rage ?
Pourquoi est-ce que tu ne flippes pas ?
Je suis bouleversé.
Mais je dois conduire cette voiture
et nous ramener entier à la maison
alors que tu flippes !
Conneries ! T'en as rien à faire !
C'est faux !
Mais tout n'est pas perdu.
Il y a la mère porteuse, peut être
que ça peut marcher avec elle ?
Depuis le début
tu étais contre l'adoption.
J'emmerde la mère porteuse. Rencontre-là
toi-même, je veux pas m'en charger.
Ok.
Je savais qu'il
était sur les nerfs,
mais je l'ai pas vu venir..
Tu sais, boom.
Il me fait rebondir sur le mur deux fois.
Tu dois être plus prudente avec ces
gamins quand tu ne connais pas leur pathologie.
Il m'a foutu les jetons.
Ouais. Ça donne une montée
d'adrénaline, non ?
Ouais.
Oh, et je suis censée devoir dîner
chez ma belle-mère ce soir.
C'est tellement déprimant.
Tu n'as qu'à venir
dîner chez moi.
Décompresser avec
ces dingues de Feldmans.
- OK.
- Super !
Ça me ferait plaisir.
Alors j'ai appelé la banque et ils
disent qu'il n'y a pas eu de virement.
Vous pouvez arranger ça ?
Il faut que j'achète un nouvel appareil.
Claire, tu n'es pas inscrite
à l'Université ce trimestre.
- Qui vous a dit ça ?
- Votre mère.
Vous auriez dû me le dire vous-même.
Je fais une pause. Et alors ? ?
Alors, vous ne pouvez pas
accéder aux fonds. Je suis désolé.
Excusez-moi.
Mais il s'agit de mon argent.
- Mon père me l'a donné.
- Il a crée un compte
pour financer votre éducation,
pas votre mode de vie
à l'extérieur des salles de classe.
Ce n'est pas mon mode de vie,
c'est ma vie !
Et j'apprends plus comme ça que dans
cette ferme d'art prétentieuse !
Vous n'héritez de rien avant
vos 25 ans. Les textes sont clairs.
C'est, genre,
de la bureaucratie de merde !
Comment est-ce que je vais
déménager en Europe
et m'épanouir si vous
ne me donnez pas mon argent, putain ?
Votre mère et moi en avons discuté et
c'est dans votre intérêt.
Vous ne me connaissez même pas !
- Et il agitait sa bite devant moi !
- Oh, bon sang.
Alors je lui ai dit
que rien ne se passerait
avant qu'il s'épile son dos et son cul.
Et, oh oui, sort de ma baignoire,
vieux type.
Je veux dire, c'était mal ?
Bien sûr que non.
Oh, bon sang !
Tu ne l'avais pas invité à venir.
Tu es carrément canon !
Et tu le sais.
Les cheveux, le visage,
Tout l'emballage !
Toi aussi tu es plutôt canon.
J'allais rentrer à Fullerton ce soir,
mais...
Je crois que non.
On peut retourner dans ma chambre.
C'est une très bonne idée.
Je crève de faim.
On peut commander au service d'étages ?
Je ne reste pas ici
Je suis au motel Irvine Center
au bout de la rue.
C'est pas grave.
On trouvera quelque chose.
Sortons d'ici.
J'ai mis la table.
Je peux faire autre chose pour aider ?
Non, chéri. Contente-toi
de rester hors de mes pattes.
- Je m'occupe de tout.
- Tu n'es pas obligée.
Ta tâche est de divertir les invités.
Oui, mais je veux t'aider.
C'est ce que tu dis, mais tu
reviens de l'épicerie les mains vides.
Hé hé hé, regardez qui est là !
- C'est papy George.
- Salut bout de chou !
- Comment ça va, maman ?
- ça va, ça va.
Tout va très bien pour l'instant.
- Ah oui ?
- Où est Brenda ?
Elle a eu un imprévu au travail.
Elle n'a pas pu venir.
Bonjour. Oh là là,
j'étais complètement perdue.
Le 10, le 5, le 2, le 210, le 101.
- Je suis en retard ?
- Nate, voici ma fille Maggie.
- Enchanté, Maggie.
- Non, vous êtes juste à l'heure.
- Bonjour, Nate.
- Bonjour.
- Et qui c'est, ça ?
- ça, c'est Maya.
- C'est ma fille.
- Bonjour, Maya.
Comme c'est bon d'être tous réunis.
Ok, ok. Tous dans la salle à manger.
Je dois finir le dîner.
- Chérie ?
- Allez houste !
Il est venu en cours bourré,
ce que nous avions
commencé à aborder.
- Il s'est déchaîné sur elle.
- Oh, Brenda, ça craint.
Je suppose que ce sont
les risques du métier.
D'accord,
mais quand même, ça craint.
J'aurais dû appeler
Jackie sur-le-champ.
Il n'y a rien de plus dangereux
qu'un mâle adolescent.
Pas moi. Je ne fais que cuisiner.
- C'est lui qui a fait le poulet.
- Vraiment ?
Je suis impressionnée.
C'est délicieux.
Merci. "Plaisir de la Cuisine".
Un singe aurait pu le faire.
Maman a reçu un coup de pied
à l'estomac une fois.
- Vraiment ?
- Oh, ce n'est rien.
Un gamin a jeté un téléphone
sur Mark une fois.
10 points de suture.
C'est lui le gagnant.
- Sympa.
- Tenez.
Enfin, pas vraiment.
Il avait ses raisons de jeter
un objet, mais pas sur moi.
Histoires de guerre et
cicatrices de batailles.
Nos parents thérapeutes
en première ligne.
C'est nous.
Mes parents aussi étaient thérapeutes.
Enfin, psychologue et psychiatre.
Vraiment ?
- Alors vous savez ce qu'on vit.
- Enfin, je sais ce que moi j'ai vécu.
Trop d'embrassades.
Tout ce soutien et cette compréhension.
Pas vraiment.
Votre mari est thérapeute ?
Pas officiellement,
mais en quelque sorte, oui.
Alors, vous discutez chaque chose
jusqu'au moindre détail ?
J'essaie.
Une fois nous avons dû
discipliner Josh.
Et ils se sentaient coupables
de l'avoir puni,
et il pleurait.
Genre, "je sais que je dois
aller dans ma chambre".
"Mais pourquoi est-on
obligé d'en discuter ?"
- Joshy.
- Ce n'était que la semaine dernière.
Un jour, il marchait dans la jungle,
et un perroquet atterrit sur son épaule
et lui demanda:
"Dis-moi,
tu ne t'appellerais pas George ?"
Il répondit, "Si, en effet.
Comment le sais-tu ?"
Les perroquets savent
beaucoup de choses, n'est-ce pas ?
Mon père est très attaché
à votre petite fille.
Il leur a fallu un peu de temps,
mais ils s'entendent à merveille.
Elle est adorable.
C'est la meilleure chose
qui ne me soit jamais arrivée.
Parfois, je me dis qu'elle est
la seule chose que j'aie réussie.
ça me semble difficile à croire.
Ma femme et moi essayons
d'en avoir un autre.
Oui, Ruth me l'a dit.
- Désolée pour...
- Merci.
Et vous ? Vous êtes mariée ?
Célibataire ?
Oh, j'ai rompu avec quelqu'un juste
avant de quitter Phoenix pour venir ici.
Navré de l'apprendre.
Non, c'est bien.
J'ai été mariée quelques temps,
il y a un bon moment.
Mais, vous savez,
je travaille beaucoup.
Alors c'est plus facile pour moi
de vivre seule.
Envie d'avoir des enfants ?
Pardon. C'était trop personnel ?
Non.
Mon mari...
Notre fils avait une LAL.
Leucémie aigue lymphoblastique.
- Il n'a pas survécu.
- Oh, Maggie, je...
Je suis vraiment désolé.
Je ne savais pas. Je, euh...
Je ne peux pas imaginer.
Merde ! Mon Dieu.
C'était quand ?
Oh, il avait deux ans,
donc c'était, mon dieu,
il y a six ans déjà.
Le temps n'arrange rien,
n'est-ce pas ?
Non.
- Ma première femme...
- Je sais.
Alors vous savez ce que ça fait.
Mais à deux ans...
- Comment peuvent-ils te faire ça ?
- Je sais !
Ce n’est pas comme si je jetais l'argent
par les fenêtres. Je subsiste avec !
C'est ton argent.
C'est ça la question !
Apparemment pas avant mes 25 ans !
Ce sont des conneries ! Conneries !
Quelle est la différence entre 21 et 25 ?
Il n'y en a aucune !
Ecoute, si tu pouvais payer
pour le trajet jusqu'à Barcelone,
une fois là-bas je pourrais
obtenir un permis de travail
et faire de la traduction
ou n'importe quoi.
J'ai fait espagnol.
J'apprends vite.
Baby, je paierai tout, toujours.
Je m'en fiche de l'argent.
Ce qui me préoccupe, c'est que
ta famille te traite comme une infirme.
C'est soit ça,
soit ils m'ignorent.
ça a toujours été le cas !
Ce n'est même plus la peine
d'en parler. Je n'y peux rien.
Tu peux confronter ta mère.
Elle ne m'écoute jamais !
Je suis sur sa liste noire !
- Tu ne mérites pas ça.
- Mon père serait vraiment furax !
Il y a plein de sucreries. Mais des
fois dans les machines c'est périmé.
Je préfère les trucs salés et gras.
- Fritos ?
- Ouais, fritos.
Et que dirais-tu de ces petits
crackers oranges ?
Ouais, ils sont bons.
Ils sont à quoi, d'ailleurs ?
- Je crois qu'il me reste de la monnaie.
- Oh, regarde, ils ont des "funions" !
Je suis désolé.
J'ai eu une réaction exagérée.
Je me sens si coupable.
- J'étais obligé...
- De te transformer en fou furieux ?
Qui attaque la personne qui
t’aimes plus que quiconque ?
Pardon.
Pourquoi agis-tu comme si
on était adversaires ?
Parce que je suis un idiot.
Ce n'est pas une compétition.
Peu importe comment on a l'enfant,
on est gagnants tous les deux.
Alors allons voir
la mère porteuse ensemble.
Tu sais, quand tu demandes pardon...
t'es un connard vachement sexy.
Je suis désolé.
Je suis désolé d'être un si
vilain vilain vilain garçon.
Oh, ouais. Mon Dieu, oui !
Essayons autre chose.
Tout ce que tu voudras.
Oh mon Dieu ! Tu es le plus
craquant des petits enfoiré !
Tu t'es amusée ce soir ?
Parce que moi, oui.
Moi aussi.
C'était plaisant.
C'est un tel soulagement
de te voir sourire.
Comme je déteste voir ces
sombres nuages s'amonceler.
C'est vraiment effrayant.
"L'ouragan Ruth".
J'essaie de sourire souvent.
Ce n'est pas quelque chose
qu'on peut faire sur commande.
- S'il te plaît, ne tricote pas.
- J'aime tricoter.
Je mérite de tricoter.
Quand tu t'attelles à ces choses-là,
tu es à des millions de kilomètres.
Je suis 15 centimètres à ta droite.
50 centimètres.
On n'est pas obligés d'être
joints à la hanche.
Tu es un adulte, pour l'amour du ciel.
Tu sais, moi aussi je veux
une famille solide et unie, Ruth.
On peut encore le faire.
N'est-ce pas ?
Je ne sais pas, George.
Si seulement tu me laissais
un instant de répit.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Petit-déjeuner au lit.
Mm. C'est bon.
Comme ça on pétera tous les deux !
Hé, tu veux bien
me faire une faveur ?
Je t'écoute.
Rentre dîner ce soir.
Je le ferai si je peux.
Dis que tu le feras.
- Pourquoi ?
- Je vais faire la cuisine.
OK, mais si je suis en retard
mange un morceau avec Maya.
Je prendrai quelque chose chez maman.
C'est pas grave.
On t'attendra.
Qu'est-ce qu'il y a ? Une grande
occasion que j'aurais oubliée ?
Non, je veux juste qu'on dîne
tous ensemble.
- Bien, je ferai de mon mieux.
- J'apprécie.
Maman !
Réveille-toi !
George ?
- George ?
- Quoi ?
Je t'ai donné ce sandwich il y a quatre jours.
Nous avons mangé des pommes de terre
et des brocolis avant hier.
Pourquoi sont-ils dans tes poches ?
Je n'avais pas faim.
Je ne voulais pas te vexer.
Et c'est pour ça que tu as caché
la nourriture dans tes vêtements ?
Je la gardais pour plus tard.
- Je suis désolé.
- C'est pas grave.
Mais je ne veux pas que tu te ballades
avec de la nourriture pourrie.
- Je dois vérifier le placard ?
- Non non.
Je vais le faire.
D'accord.
Je suis vraiment navré.
C'est rien mon chéri.
Je trouve ça super que
vous ayez gardé le contact.
Enfin, avec des enfants il faut bien.
Pourquoi as-tu divorcé ?
Je ne sais pas.
C'est comme si notre couple
avait été frappé par le cancer
Un cancer rapide
où on peut rien faire.
Et maintenant nous nous ne
sommes plus rien l'un pour l'autre.
J'ai même un peu oublié
à quoi il ressemble.
C'est triste.
Tu sais, si tu as envie qu'on
continue ensemble c'est possible.
En fait, j'ai un copain.
Il n'est pas vraiment super.
Mais, euh, je ne me sens
pas encore prête à le quitter.
Quoi qu'il en soit, tu es
toujours un homme marié.
C'est vrai.
J'espère vraiment que tu
trouveras quelqu'un de spécial.
Rico !
Je suis au motel Irvine Center.
Et je me suis
envoyée en l'air
Avec un mec qui peut
transformer un corps mutilé
En star de cinéma.
Angela.
Ne sois pas désolé pour moi.
D'accord ?
Je sais que je n'ai pas les hanches
faites pour porter un enfant.
Je n'ai vraiment pas pensé à ça.
Je suis sûr que vos
hanches sont correctes.
Je suis très douée
pour avoir des bébés.
Je suis très fertile.
Je ne tombe jamais malade. Mon dernier
accouchement a duré trois heures.
Les autres femmes ont des contractions
pendant des jours. Je dois avoir de la chance.
Combien d'enfants
avez-vous mis au monde ?
Un de mon côté et un pour
un couple au Nouveau Mexique.
De belles filles
en bonne santé.
Deborah qui travaille
à l'agence a des photos.
Pourquoi avez-vous décidé
de devenir mère porteuse ?
Ce n'est pas pour l'argent si
c'est ce à quoi vous pensez.
Mon mari gagne bien sa
vie dans l'informatique.
Non, c'est juste que, vous savez,
porter un enfant
pour quelqu'un d'autre,
Ca ne doit pas être facile.
Je vais vous confier un secret.
Une femme enceinte est
la plus belle femme du monde.
Tout le monde lui parle.
Tout le monde veut la toucher.
C'est comme avoir un pouvoir magique
pour rendre les gens heureux.
Le bébé du Nouveau Mexique,
Comment avez-vous
fait pour le donner ?
C'est ce que j'ai du mal à comprendre.
David, c'est un état d'esprit.
Elle ne m'a jamais appartenue.
Et ça vous pose problème
Que les deux parents soient gays ?
J'adore les homosexuels !
Quand j'étais à l'université,
c'étaient mes meilleurs amis !
Ils me traitaient mieux
que mes petits copains.
J'exagère.
Vous avez l'air si bien ensemble.
J'adorerai avoir un bébé pour vous.
Mon Dieu, maman, pourrais-tu
arrêter de nettoyer et me parler ?
Non, ce n'est pas le moment
et je n'ai rien à dire.
Tu ne trouves pas ça étrange.
Qu'à chaque fois que je prends
une décision pour moi, tu me détestes ?
Je ne te déteste pas.
Je déteste tes choix.
Regarde moi !
Je suis une adulte !
Et mes choix ne te regardent pas !
Tu n'avais pas le droit
d'appeler cet avocat.
Papa m'aimait.
Il voulait que je sois heureuse.
Et c'est pour ça
qu'il m'a laissé l'argent.
Il n'aurait pas voulu te financer alors
que tu joues à la maman avec un fou.
Regardez qui parle !
Il voulait que
tu sois éduquée.
- Que tu apprennes, que tu ailles à l'université !
- J'apprends de la vie !
Tu ne sais même pas ce qu'est l'université.
Tu n'y es jamais allée.
C'était ton choix et
maintenant tu t'en veux,
- Alors tu reportes ça sur moi !
- Ce n'est pas vrai !
Arrête de faire ta garce qui
contrôle tout et donne moi mon argent !
Cette fois-ci je riposterai !
Avec Billy, on part en Espagne.
Et tu ne peux pas nous arrêter.
Sors de ma maison !
Tu aimes ?
C'est bon.
- On en a déjà mangé, non ?
- Non, c'est nouveau.
Sauté de poulet de légumes...
sur des triangles de polenta aux herbes.
C'est bon.
Ils ont commencé à détruire
cette superbe maison au carrefour.
Laquelle ?
La maison d'artisan ?
C'est dommage.
C'est une maison sympa.
On devrait faire ça plus souvent.
Je veux dîner comme dans une famille.
Comme une vraie famille.
Arrête de faire ta femme au foyer !
Tu es une rebelle !
Tu es barge ! On ne sera jamais
une vraie famille. Sauté ou pas !
Nous sommes une vraie famille.
Oh, ouais, je sais.
Je l'ai dis de travers.
Je voulais dire, tu sais,
je voudrais qu'on s'amuse plus.
Qu'on soit vraiment liés.
Nous sommes liés.
Je m'amuse.
Tu t'amuses, n'est-ce pas ?
Ouais, on s'amuse.
Oh mon Dieu !
Il est beaucoup mieux
que celui que j'allais acheter.
Tu n'étais pas obligé de faire ça.
Si !
Oh, c'est trop cool.
Je peux utiliser toutes mes
lentilles de mon 35 avec ça.
C'est pour tous les deux.
On va partager.
Non non ! Moi aussi
je m'en suis acheté un.
Quoi ?
C'est quoi ce bordel ?
Tu es allé à Beverly Hills et tu
as eu genre.. une crise de shopping ?
Tu vas faire quoi avec
ce vieux microscope ?
Oh, on regardera dedans
et ça nous donnera des idées !
Attends attends. Le meilleur arrive !
Ferme tes yeux !
Ils sont fermés ?
Tu as acheté un pantalon en cuir ?
T'es une putain de rock star !
Tu vois ce que j'veux dire ?
Je vais te laisser avec
papy, papa et Caroline.
Et maintenant, je peux
enfin te dire au revoir.
Ah, c'était beau.
Un peu trop triste pour moi.
Mais si réaliste.
Maintenant, je vais aller prendre un bain,
pour que vous puissiez passer du temps ensemble.
- Oh, Ruth, vous n'êtes pas obligée.
- C'est pas un problème.
Vous avez tout ce qu'il vous faut ?
Oui, ma chérie. Merci.
Au revoir.
Enfin, bonne nuit.
Papa, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je vais chercher Ruth.
- Non. N'y va pas.
S'il te plait.
Il faut que tu m'aides, Maggie.
Comment ça ?
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
J'ai de plus en plus de symptômes.
J'ai besoin d'un autre traitement
d'électrochocs avant que ça empire.
Oh, papa.
Mais tu ne dois pas lui dire, d'accord ?
Je dois le faire.
C'est ta femme.
Elle veut savoir.
Non, elle ne veut pas.
Crois-moi.
Peux-tu prendre rendez-vous, m'emmener
chez le docteur et me ramener à la maison ?
Ca me gêne de ne pas en parler à Ruth.
Je l'aime, Maggie.
Si je la perds, je suis fini.
Je t'en prie.
Je ne veux pas la perdre.
S'il te plaît aide-moi.
Je vais t'aider.
Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Spooky et Bibipupuce
Relecture et corrections finales :
Guzo, Agent KB
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com