Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Bibipupuce, Spooky, Paqui
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 6
"The Rainbow of her reasons"
Bon sang, il y a moins d'air
que ce que je pensais ici.
Allez Fiona, tu peux y arriver !
Il me tarde de te montrer
la vue depuis le sommet.
Tu sais, tu avais raison.
C'est bien que je sois sortie.
Je commençais un peu
à déprimer...
Toute seule avec les vapeurs du four
et cette triste radio.
Tiens.
Prends ça. Allez !
Très bien.
Juste derrière on peut
voir jusqu'à l'océan.
- Fais attention un peu plus loin.
- Quoi ?
On arrive bientôt
au sommet, très bientôt.
Je ne pensais pas que j'allais
y arriver.
Fiona ?
Ce couvercle ne rentre pas.
C'est pas la bonne boîte. Mets le
brocoli dans un sac plastique.
Ils n’ont pas mangé ceux d'hier.
- Où sont les carottes ?
- Lâches-moi !
Qu'est-ce que ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Bon dieu.
Très bien il est temps de partir,
mets ton manteau.
Je mets pas cette
vieille veste pourrie.
- Si tu la mets. On vient de l'acheter.
- Non !
- Je prends l'autre.
- T'es pas le chef ici, ok ?
- Tu veux l'autre, va la chercher !
- Je sais pas où elle est !
- Où tu l'as mise ?
- Nulle part !
- C'est ta veste !
- Je vais la trouver.
Allez vous laver les dents, les garçons.
On dirait qu'il veut me
faire perdre mon calme.
Aucun gamin ne veut ça.
Donne-lui du temps.
Ca fait deux semaines que tu dis ça.
Rappelles-toi d'où il vient,
ce que l'assistante sociale
a dit sur sa mère.
Ma soeur est toxico et pourtant
Taylor n'a jamais agi comme ça !
- Taylor est une fille.
- Et alors ?
Elle n'a pas à être agressive
et à défendre son territoire.
C'est pourquoi elle n'a
pas les problèmes
que tu as avec ton père.
Alors maintenant tout ce qui s'est passé
entre mon père et moi est ma faute ?
Non, je
Ton frère est prêt ?
Il veut savoir où vous
avez mis son chapeau.
Je vais attendre dans la voiture.
Pourquoi avez-vous besoin
du nom de Mr Sibley ?
Non, Mr Sibley est ici.
Quels sont les quatre derniers
chiffres de ton numéro de sécu ?
4281.
Exact. Exact.
Exact. Je patiente.
- Tu cherches quelque chose ?
- Oui, les casseroles et poêles.
J'ai dû les oublier.
On en achètera de nouvelles.
Je peux aller au magasin de suite.
On a un set pratiquement
neuf à la maison.
Je ne veux pas les priver d'ustensiles.
Mais tu adorais ces Calphalon.
Tu en étais folle quand on les a eu.
C'est parce que c'était ma première
expérience avec l'aluminium anodisé.
On n’en a pas besoin, on en achètera d'autre.
C'est une incroyable perte d'argent.
Oui ?
Bien.
Vous vous occupez
du gaz aussi ? Parfait.
Non, merci à vous.
Tu as parlé au doyen Hikolos
pour reprendre le travail ?
Non, je... je ne veux pas.
Je ne suis pas prêt.
Si je reprends, ça sera
à la session d'été.
Je me disais juste que
tu allais beaucoup mieux.
C'est le cas.
Et je veux aller encore mieux,
sans tout le stress et les
soucis de l'enseignement.
Regarde un peu ça.
Tu te rappelles quand on a acheté ça ?
C'est quand tu m'as demandé de t'épouser.
D'accord, je vais chercher nos casseroles.
Je serai vite de retour.
Je t'attends.
Vous vous en êtes très bien tirée
au test de dactylo. 95 points.
Merci.
Ne vous en faites pas,
personne n'a jamais eu 100.
Sauf une personne, mais je
crois qu'elle était médium.
- Très bien, on en a un en ville-
- Oh il faut que je vous prévienne,
J'ai demandé une bourse
pour jeune artiste,
et si je l'ai, ce mois-ci,
ou même cette semaine, il faudra que
j'arrête de travailler, de suite.
Le "travail temporaire"
c'est temporaire !
Ok, voyons voir.
"Contrôleur qualité
au département juridique,
Braeden Chemical. L'employée
vérifie l'exactitude des calculs,
des transactions financières
enregistrées par les autres employés,
et assiste l'équipe dans diverses tâches."
- Ca vous va ?
- D'accord.
Ok, laissez-moi appeler et voir
s'ils ont déjà trouvé quelqu'un.
C'est une entreprise
très conservatrice.
Vous avez une tenue
de travail n'est-ce pas ?
Un costume ?
Un joli haut, une jupe, des bas.
Je suis si chanceuse.
Si chanceuse d'avoir été avec
elle durant ses derniers moments.
Quel cadeau.
Elle était tellement en vie.
Et heureuse, heureuse, heureuse,
et enchantée de voir la vue.
C'était le plus parfait des
matins à Topanga Canyon.
Est-ce que l'un de vous
était dehors ce matin ?
Non.
Je n'arrive pas à croire
que Fiona soit partie.
- Tu la connaissais aussi, hein ?
- Oui.
C'est la seconde personne
que tu connaissais qui...
Je sais.
Ca doit être la période
où tout le monde meurt.
Nate, c'était son heure.
On m'a obligée à l'emmener.
Je conduisais dans le canyon
pour aller faire ma randonnée
et ma voiture s'est
garée dans son allée.
C'est comme si quelque chose
avait dit, "emmènes Fiona avec toi."
L’esprit la demandée.
L'esprit...
Ses voies sont impénétrables.
C'est la morgue.
Elle doit être prête à partir.
- Ca va ?
- Oui.
- Ca va être magnifique pas vrai ?
- Ouep.
Ouais !
J'adore ces fleurs.
Oh elles sentent bons.
Si tu es énervée, dis-lui.
S'il t'aime il devrait être
capable d'entendre ça.
J'ai pas envie de lui faire
péter un plomb pour rien.
Je croyais que Billy
reprenait ses médicaments.
Ah, c'est ce qu'il dit.
"Je reprends mes médicaments"
comme si c'était la seule chose
qui comptait. "Il les prend ou pas ?"
Il oublie complètement
qu'on est tous épuisés.
Ils devraient appeler ça
"trouble bipolaire du connard."
Dis-lui, c'est tout.
T'as besoin d'une pause.
Ouais, ça aussi ça me fait peur.
J'ai l'impression de devoir
l'empêcher de s'éloigner.
pour que s'il bascule,
quelqu'un s'en aperçoive.
Et les gens commencent à
remarquer que je suis enceinte.
Brenda, tu es magnifique.
Comme une maman qui rayonne. Vraiment.
Tu en as un à la maison et un là-dedans,
mets ton énergie là où il faut.
- Billy peut prendre soin de lui.
- Ouais.
Ouais, je sais.
Ok.
T'es sexy.
Je mérite d'être sexy.
Je me suis laissée crever de faim.
Oh, c'est marrant.
J'aurais pu mieux sortir cette blague.
Je vais devoir aller à l'aéroport
chercher la baby-sitter.
Jeune fille au pair.
Ce mot est trop
bourgeois. S'il te plaît.
Ok, la nounou, comme tu veux.
On est à L.A. Tout le monde
à de l'aide à domicile.
Je sais pas.
Ca t'embête
que je ne puisse plus
autant t'aider qu'avant ?
- Dis-moi.
- Arrête.
Tout ce que tu as
toujours voulu se réalise.
C'est juste une sitcom à la con.
Je suis sur qu'elle va être annulée.
C'est juste...  je veux pas
que ça te fasse bizarre,
d'avoir une inconnue à la maison,
de Saskatchewan qui plus est.
- C'est où Saskatchewan d'ailleurs ?
- Près de Calgary je crois.
Pour être sincère-
elle peut avoir des cornes et
peser 140 kg. Ca m'est égal.
Tant qu'elle rentre les bouteilles d'eau,
qu'elle est là pour le type du câble
et qu'elle range les courses qui fondent
quand je sors le reste de la voiture.
J'ai juste besoin d'une autre adulte.
Sarah ?
Oh, Ruthie, tu ne vas jamais
croire ce qui s'est passé.
Fiona est morte.
- Fiona ?
- Pendant une randonnée.
Je sais que tu la détestais
pour ce qu'elle a fait à Nate.
Mais nous l'avons perdue, Ruthie.
Elle est partie.
- Je sais, c'est affreux.
- Mon dieu, j'imagine.
- Elle n'a rien pu faire ?
- Non, rien.
Une chute de plusieurs dizaines
de mètres dans un ravin,
elle était morte quand ils l'ont
remontée. Ca me rend malade.
Fiona était une amie très
proche. Vraiment proche.
Tu es sûre de ne pas avoir
besoin que je vienne ?
Je crois que Sarah est en état de choc.
Ce n’est pas joli à voir...
Nous devons rester en famille...
Entre soeurs.
Des gens, j'ai besoin de gens.
Qui peut-on appeler ?
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle marmonne. Elle divague.
- Tiens-moi au courant.
- D'accord. Au revoir.
Attrapes mon répertoire. Dans mon sac.
Il faut que je rassemble du monde.
Il faut que je vienne ?
D'accord, d'accord, je passerai en
allant venant chercher les garçons.
Au revoir.
Durell a fait sonner l'alarme incendie.
Il faut que je prenne
rendez-vous avec le principal.
Je ne peux pas le dire à Keith.
Il essaye de prouver que ces gamins
sont trop paumés pour nous.
- Un foyer d'accueil c'est temporaire non ?
- Non, pas vraiment.
Ils essaient de leur trouver le bon
endroit, que ça mène à une adoption.
- Dans l'idéal.
- Tu veux les garder ?
J'ai envie.
Anthony est si mignon que
je le garderais sans hésiter.
Durrel, par contre, est difficile.
Mais c'est pas étonnant. Ces gamins
viennent d'un foyer détruit.
Leur père les a abandonné.
Désolé.
C'est bon.
Hé, je t'ai dit que
j'avais trouvé un appart ?
Deux chambres.
J'attends confirmation.
Comme ça mes garçons
peuvent rester dormir.
Il me tarde de me réveiller avec eux
à nouveau. C'est ce qui me manque.
En pyjamas, les cheveux en pétard
et les yeux tout endormis.
Eh bien, j'espère que tu auras l'appart.
Si c'est ce que tu veux.
Ce que je veux...
C'est revenir à la maison.
Mais il faut que je me fasse à
l'idée que ça ne va pas arriver.
Désolée pour le désordre.
J'étais pressée ce matin.
Je n’ai pas pu ranger.
Vous n'avez pas à nettoyer
pour moi. C'est mon travail.
Je suis si excitée,
j'adore la Californie.
- J'ai failli vomir dans l'avion.
- Heu, retenez-vous.
- Elle peut venir dans ma chambre ?
- Oui, attends, Julio.
Bon donc j'ai fait une liste.
Avec des trucs de base, comme faire
la vaisselle quand elle s'empile.
Et si vous pourriez être ici
demain entre 10h et 14h,
le type du câble doit venir
parce que le satellite est cassé.
Vous avez ces bouteilles
d'eau géantes au Canada ?
- Oui
- Elles sont trop lourdes pour moi.
Donc si jamais vous voyez que
c'est vide, rentrez-en une.
D'accord.
Ca irait si je m'installais
un peu d'abord ?
Oh mon dieu. Bien sur.
Je suis désolée. Je suis...
- Juste très contente que vous soyez là.
- Les secours arrivent.
Oh, voici le mail du groupe d'artistes de Fiona.
Je leur passerai un coup de fil de chez moi.
On se regroupe le matin ?
Bien sûr. Je vais rester ici ce soir.
George et moi sommes dans
une phase de transition.
Vous sonniez comme un couple
quand tu l'as eu au téléphone.
Tu t'es débarrassé de lui car il
était complètement cinglé ?
Non, j'ai fais un plan avec mes
nouvelles amies du tricotage.
D'abord, le laisser prendre
ses marques chez lui,
Préparer le
terrain en gros..
Et tu te parachutes
loin de lui..
Quand le moment sera venu.
Ca te ramène 30 ans en arrière,
tu changes ses couches
Et tu descends un gallon de merlot
tous les jours.
Oh, Claire, Fiona, l'amie de ta tante
Sarah a été tuée aujourd'hui.
- Quelqu'un l'a tuée ?
- Non.
Elle est tombée d'une
falaise à Topanga Canyon.
Oh mon Dieu.
Je suis vraiment désolée.
Tu l'as rencontrée à
la célébration de la pleine lune.
Fiona Kleinschmidt, la céramiste
Ouais, elle m'a écrit une lettre
de recommandation pour l'école d'art.
Et elle connaissait papa... et Nate ?
Oui, c'est bien elle.
Alors, qui va parler pendant l'office
Du penchant de Fiona à faire entrer
les jeunes hommes dans l'âge adulte.
Bettina, ce n'est arrivé qu'une fois.
C'est vraiment ce que j'admirais chez elle.
La vieille table est de retour.
N'est-ce pas merveilleux ? L'autre table n'était
vraiment pas à sa place ici.
George l'a récupérée. Il a déménagé,
mais je ne veux pas en parler.
Ta tante Sarah a besoin
de notre aide maintenant.
Comment vas-tu, Claire ?
Eh bien, j'ai
commencé l'intérim.
Mais c'est juste en attendant cette bourse
pour laquelle j'ai fait une demande.
Mais ce qui craint vraiment, c'est l'argent que j'ai dû
gaspiller pour acheter ces fringues ridicules.
Oh mon Dieu.-
"Cependant, ce sont toujours des
coups d'échecs
Bien que je sois fou de toi, aujourd'hui
c'est un coup d'échecs.
Ce que je déteste le plus c'est
de jouer selon les règles"
Ok, je vais chercher sa réponse.
Ok, Maya s'est endormie.
Ok, voilà ce qu'elle m'a répondu.
"Hélas, je n'ai jamais appris
à jouer aux échecs,
alors tu peux être sûr que je ne jouerai pas."
Alors pourquoi écrirait-elle "hélas"
si elle n'éprouvait pas...
Un regret inconscient pour
la façon dont ça s'est fini.
C'est impossible que deux
personnes qui ont traversé
ce que nous avons traversé et juste
laisser... A moins que...
Attends, je vais te lire les
transcriptions de MSN..
Non !
Nate, tu lui a demandé ce
qu'elle en pensait ?
Elle est passée
à autre chose.
Pour être honnête,
si je communique avec toi
c'est seulement parce que tu es ici
et pas en train de harceler ma soeur.
Nate ! Arrête.
- Désolé.
- Non, je suis désolé.
Je prends mon traitement.
C'est juste que ça va prendre du temps.
La fin d'une relation est difficile
pour tout le monde.
- Je me rappelle quand vous deux...
- Billy, s'il-te plait arrête !
Désolé.
Je vais juste...
Vous avez enregistré
ce film de Scorcese ?
Je vais manger
un peu de glace.
Ensuite je le regarderai et m'en irai.
Et je ne la rappellerai pas.
Je l'ai tuée.
J'ai tué ma meilleure amie.
- Chérie, tu ne l'as pas tuée.
- Bien sûr que non.
Tu me dis toujours que les choses
arrivent toujours pour une raison.
Oh, va te faire foutre !
Oublie cette
putain de phrase.
"Les choses arrivent pour une raison"
Quelle connerie !
Il y a une raison pour que
grand-mère ait perdu ses jambes ?
Il y a une raison
pour la guerre ?
Et les tsunamis ?
Et il y a une raison pour que ce
putain de Georges Bush ait été réélu ?
Les choses vont mal car il y a des
méchants dans ce monde, comme moi !
- Je suis mauvaise.
- Sarah, non !
- Laisse-la parler.
- C'était mon idée d'aller la chercher
Pour aller marcher.
Elle ne voulait pas venir.
Je... Je l'ai entraînée de force.
Elle a refusé deux fois.
Je l'ai suppliée.
- Deux fois ?
- Qui suis-je, l'antéchrist ?
Quelqu'un devrait...
m'enfermer dans une cage.
Quelqu'un devrait creuser un
trou et me jeter dedans,
Ne me laissez pas sortir !
Oh mon Dieu !
C'est une Playstation 2.
- Cool.
- Avec Gran Turismo 4 !
- On peut... on peut la brancher ?
- Bien sûr !
Mais on doit partir à l'école
dans 10 minutes.
- Entendu !
- Ok !
Quoi ? C'est juste une Playstation.
Tous les gosses en ont une.
Je pense qu'acheter ça
sans aucune raison...
C'est comme leur dire qu'ils ont mérité
une récompense, et ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas une récompense. C'est juste
un truc marrant pour s'amuser.
Ouais, pour s'amuser.
C'est ta réponse à tout,
Mademoiselle Pollyanna.
- C'est pour les occuper.
- Ca va leur pourrir le cerveau.
Qui sait ?
Je ne sais pas.
Moi non plus. J'essaye juste
de rendre tout le monde heureux.
C'est peut-être ça ton problème. Tu essayes
toujours de rendre tout le monde heureux.
- Ce que tu devrais faire...
- Oh putain, ferme-la.
On s'amuse déjà ?
C'est la carte d'anniversaire
de Berverly qu'il faut signer.
- Oh, je ne l'ai pas rencontrée.
- Ouais.
Elle ne la lira même pas. L'année dernière
j'ai signé "Hitler", elle n'a jamais rien dit.
- Hé, Johnny, tu as déjà rencontré Claire ?
- Ouais, bébé.
- Oh, salut !
- Wazzup ?
Oh, j'essaye de
signer cette carte.
Il ne te posait pas la question. Il a le syndrome
de Tourette, tu dois lui répondre pareil.
Oh, wazzup !
Beverly arrive,
rends-moi la carte.
Dépêche-toi !
Tu peux la signer plus tard.
Je ne pense pas rentrer à la
maison avant quelques jours.
Tu as assez à manger ou
faut-il que je fasse livrer ?
Ok. Je te rappelle.
Est-ce que je délirais hier soir ?
J'ai du mal avec le vin rouge.
Je ne me rappelle même
pas ce que j'ai dit.
- Tu te rejetais la faute.
- Je ne sais pas pourquoi je ferais ça.
C'est si narcissique, tu sais.
Je suis la connasse au centre de l'univers,
qui oublie à quel point l'univers est vaste,
et à quel point nous ne
contrôlons rien.
Une idée à la fois belle et terrifiante.
Comme l'esprit lui-même.
Coucou, tout le gang est là.
Oh, Pookie, je suis désolée.
Tu connais les grandes amies de Fiona.
- Lakshmi.
- Salut.
Et voici Susie Bright,
écrivain sexologue féministe.
- Salut.
- Tu n'as pas à me présenter de cette façon.
Oh, voici ma soeur Ruth.
- Salut.
- Je vais te filer un coup de main.
- Hé.
- Ici.
- Salut
Nate, viens rencontrer Susie Bright.
- Bonjour
- Salut
Elle écrit des bouquins sur le sexe.
Ouah, ravi de vous rencontrer.
Bettina arrive.
Elle est à Costco, elle achète
du humus en masse.
Que s'est-il passé ? Lakshmi
a entendu dire que Fiona..
ne voulais pas faire la randonnée.
Quelqu'un l'a forcée ?
Il y a une femme qui s'appelle
Susie Bright. Tu sais qui c'est ?
Ouais c'est un écrivain
sexologue féministe.
J'ai lu ses bouquins.
Je l'adore.
Ouais, c'est une amie
de ma tante Sarah.
Donc il y a un paquet de femmes ici
qui se sont réunies pour la soirée.
C'est du style : Notre chère amie
aurait voulue qu'on soit heureuses,
Alors prenons son enterrement comme
excuse pour faire une folle soirée.
Ca les dérange si je me joins à elles ?
Tu veux rencontrer
Mme Bright, hein ?
Ouais, et m'éloigner de Mr Chenowith
qui est de retour ici.
Ok. A tout à l'heure alors. Bye.
- Ouah.
- Ouais.
La première femme
avec qui tu as couché.
Vraiment ?
Vraiment.
Je parie que tu n'avais jamais
pensé la revoir nue.
Ouais.
Comment a-t-elle vieillie ?
Qu'est-ce qui a changé en 20 ans ?
Si t'as pas remarqué, elle
est couverte de bleus et saccagée,
Espèce d'idiot !
Claire, tu as jeté un oeil aux
feuilles de commandes ?
Je peux te prendre dans mes bras ?
Ok.
Oh, Claire.
Ecoute, je sais que cet endroit
peut sembler intimidant.
Il y a 18 ans, c'était
mon job d'étudiante.
Et je suis tombée
amoureuse de cet endroit.
Le lundi après
ma remise des diplômes;
Je suis revenue et j'ai dit,
"mettez-moi au travail".
C'est vraiment très particulier.
Qu'est ce qui ne va pas Claire ?
C'est Kristen, elle fait son idiote ?
Oh non, c'est pas ça. C'est juste...
C'est juste ces collants.
Oh, il est filé ?
J'ai un vernis transparent
- Que tu peux mettre dessus
- Non non, c'est pas ça !
C'est comme si ils me compressaient
le buste et ça m'empêche de respirer !
Tout ce travail ne serait
pas aussi difficile
Si je ne pensais
pas que j'étais
Dans une chambre de
torture toute la journée.
Tu devrais peut-être essayer une autre
marque. Les miens m'énergisent.
Non, ce n'est pas la marque.
Ils sont tous pareils.
C'est.. Je veux dire...
Je ne comprends pas
en quoi avoir les jambes
gainées pour ressembler
à une poupée Barbie,
Comme saucissonnées
Peut aider à mieux
faire le boulot.
C'est pas sexiste que cette contrainte
soit reservée aux femmes ?
Les hommes doivent
porter une cravate.
Oui, mais ça ne les
fait pas suffoquer.
Et ce n'est pas
sur leur pénis.
Je vais aller nettoyer quelques tasses.
She's a brick, ba ba ba na
house, ba ba ba na
she's a mighty, mighty
Je vais rajouter la musique en fond
mais je dois trouver le rythme.
C'est bon. Zoom avant. Zoom avant.
Tu fais un zoom avant ?
- Oh, she's a brick, a ba ba na, house
- Salut !
- Salut.
- Vous faîtes un film ?
On jouait sur internet, et j'ai trouvé le
formulaire de candidature pour "Koh Lanta".
Ils demandaient de faire une cassette,
donc Julio a pris la caméra.
C'est amusant.
Le fait que je sois étrangère
joue en ma faveur,
Le fait que je vienne
du Canada et tout ça.
Oh, mais on peut le faire plus tard.
Julio, vas chercher ce qu'on a préparé.
Asseyez-vous,
asseyez-vous.
- Soulevez vos jambes.
- Oh. Vraiment ?
Ouais, vraiment.
Maman a travaillé très dur. C'est
très gentil de ta part, Julio.
Merci. Merci Donna. Tu n'étais
pas obligée de faire ça.
Oh, j'adore aider les gens.
Et je sais que vous faites tout toute seule.
Ma maman était une maman célibataire.
Ce n'est pas deux fois plus dur sans un homme,
c'est plus dur de manière exponentielle.
Il était gentil avec vous ?
Il s'occupait bien de vous ?
Oui, il était très gentil avec moi.
Et ensuite, il a été très méchant avec moi.
Durell l'a cassée.
Non ! Elle ne voulait pas me laisser aller
au niveau 2 alors j'ai du la réparer.
- Tu n'étais pas obligé de l'ouvrir.
- Pleurnicheur pleurnicheur.
- Qu'est-ce que tu as fait, Durrell ?
- Elle est cassée !
Ok, je l'ai cassée !
Pourquoi vous nous avez acheté
un cadeau qui pouvait se casser ?
Tu as ouvert la console. Je l'aurais
faite réparer si tu avais attendu.
- Pourquoi tout est toujours gâché ?
- Tout était déjà gâché
Dès que nous avons emménagé dans
cette stupide maison de gays !
- Durrell, file dans ta chambre !
- Lâche-moi !
Laisse le tranquille. Je te déteste.
- Laisse-le tranquille !
Arrête, tu vas lui casser le bras.
- Keith
- Arrête ! Tu lui fais mal !
Je t'ai dis de me lâcher !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Durrell fait une pause.
Tu les enfermes dans une chambre.
Ces gosses te marcheront
dessus si tu les laissent faire.
- Je vais te tuer, mec !
- Plus de violence, c'est ce que tu veux leur montrer ?
La discipline et la violence
sont deux choses différentes.
- Je te tuerai, espèce de pédale !
- Laisse-nous sortir, espèce de pédale !
C'est un cauchemar.
Keith, regarde-toi !
Tu es complètement
fou en ce moment.
Ouvre la porte ou
je le dirai à la D.A.S.S.
Vous croyez qu'ils en ont
quelque chose à foutre de vous ?
Vous vous êtes fait ça tous seuls.
Dérivant sur l'eau
Cela pourrait-il être en fait
Porter ses vêtements
Je ne me suis jamais senti
Autant mal à l'aise
Jamais plus
Porter des collants...
Car vous remontez sur mes cuisses
Vous me serrez aux fesses
Vous grimpez entre mes jambes
Vous me gâchez ma journée
Et emplissez mon âme
Vous emplissez mon âme d'horreur
Ce n'est pas possible
Quand ils vous serrent autant
Car vous et vous et vous
- Vous tous...
- Claire ?
Remontez sur mes cuisses
Claire ?
Ma musique est trop forte ?
Tu veux que je baisse ?
Euh, ouais, peut-être un peu.
J'arrive !
- Salut, papa.
- Ma chérie.
Oh, bon sang.
- Tiens. Bonne installation.
- Oh, magnifique.
Le thé est prêt !
Où est-ce que Ruth range
sa lotion pour les mains ?
Je ne sais pas.
Il a fait tellement sec cette semaine,
et les seules affaires
dans la salle de bains sont les tiennes.
Peut être qu'elle l'a emmenée avec elle.
- Emmenée où ?
- Earl Grey ou Earl Green ?
- Quand est-ce que tu as emménagé ?
- Il y a deux jours.
Cesse un peu de fouiner là-dedans.
Earl Grey ou Earl Green ?
Papa, non, c'est juste que-
Earl Green.
Alors j'imagine...
que vous prenez votre temps
pour déballer ?
Écoute, je compte sur Ruth pour
qu'elle prenne soin de toi, papa.
Je veux simplement m'assurer
que tu as tout ce qu'il te faut.
Nous allons très bien.
Je suis tout seul car la soeur de Ruth
a été impliquée dans un accident mortel.
Oh, c'est pas vrai.
Manifestement, on le lui reproche.
Et Ruth, soucieuse de son bien être,
est bien sûr à ses côtés.
Apparemment elle est plutôt affolée.
Je crois qu'ils n'ont
plus d'utilité.
- Les hommes sont obsolètes.
- C'est vrai.
Je me sens plus proche de mes amies
que n'importe lequel de mes maris.
J'aurais voulu qu'on se fasse un week-end
réservé aux femmes sur mon terrain.
Bonne idée.
On a qu'à faire une année
réservée aux femmes !
Tous pour une !
Un terrain sans hommes !
Les hommes peuvent nous rendre visite,
mais seulement un week-end.
Seulement pour satisfaire nos besoins.
Mais il faut qu'ils amènent de l'argent.
J'ai le terrain, les filles. Il y a
20 hectares là-bas que je n'utilise pas.
On achètera des huttes sur internet.
Garde m'en une.
Brenda, on sera les
sages-femmes de ton bébé.
Tu pourras accoucher
dans un abreuvoir.
Et on campera
pendant l'accouchement.
Je sais cultiver
des légumes !
On mangera seulement ce que
je peux cultiver ou tuer.
On peut commencer ce week-end.
Mais il ne faut aucun homme !
- Pas d'hommes !
Je viens juste chercher ma fille !
Voilà ! On les utilise pour
s'occuper des enfants,
comme ils font avec nous
depuis un trilliard d'années.
J'emménage dans une commune
réservée aux femmes. Ne t’en fais pas,
je te laisserai venir
quand elles dormiront.
- Ok. Monte.
- Ça t'embête si je reste ?
- C'est plutôt cool.
- Bien sûr. Pas de problème.
Au revoir !
- Au revoir !
- Au revoir.
Salut.
- Salut, ma jolie.
- Amusez-vous bien tout le monde.
Ok, qui a de l'herbe ?
Pas moi.
Moi j'ai vidé mon stock.
Je crois savoir où en trouver.
J'en ai fini.
- Avec ton fil dentaire ou ?
- Avec les enfants.
Keith, ce n’est pas comme s'ils étaient
des pantoufles que tu peux
rapporter au magasin
parce qu'ils ne te vont pas.
C'est le but des familles d'accueil-
Pour que tu puisses voir
si ça fonctionne.
C'est ce qu'a dit l'assistante sociale.
Et c'est évident que ça ne marche pas.
- On commence juste.
- Non.
Ça fait deux semaines.
C'est bien plus de temps qu'il n'en faut.
Il vaut mieux qu'on arrête
avant qu'ils ne s'attachent à nous.
Mais je me suis déjà attaché à eux.
Ce à quoi tu t'es attaché c'est
l'idée de devenir ta mère.
A courir partout sans te rendre
compte de quoi que ce soit.
"Oh, tout ira bien."
Tu deviens comme ton père,
taper en réponse à un problème.
- J’n’ai pas levé la main sur ses gosses !
- T'en étais pas loin.
Exactement. C'est pourquoi quand
l'assistante sociale viendra demain
je lui expliquerai que le courant
ne passe pas.
Tu devrais préparer leurs affaires
demain matin.
Comment peux-tu les abandonner
alors que leurs petites vies ont déjà
connues tellement de traumatismes ?
Très bien, alors maintenant,
tu m'abandonnes ?
Ca résout tous les problèmes.
- Allô ?
- Salut, c'est Maggie.
Salut.
Je viens juste de coucher Maya.
Tu as vu ta mère ?
Euh, pourquoi tu me demandes ça ?
J'étais chez mon père à l'instant,
et elle n'y était pas.
Et puis j'ai essayé de la joindre
à la maison et personne n'a répondu.
Euh... Eh bien, je...
Nate, on ne se connaît pas très bien,
mais fais quelque chose pour moi,
d'accord ?
Et je te ferai la même promesse.
Ne me mens jamais.
D'accord ?
D'accord.
Elle est à la maison.
Euh, elles sont entre femmes.
Elles ont une espèce de soirée.
Mais elle va très bien.
Si il y a un problème avec ton père,
elle ne m'en a pas parlé.
Ok.
Et, euh...
Brenda y est aussi.
Il n'y a que Maya et moi ici.
Euh, ça va ?
Très bien.
A bientôt, j'espère.
Au revoir.
Oh, bonsoir, chérie.
Enlève ton tailleur et rejoints-nous.
Sarah a fait le repas, et
Bettina est dans une forme inattendue.
Et Dominique a amené Susie Bright.
Tu sais de qui il s'agit ?
Non.
On avait pensé qu'un peu de marijuana
pourrait nous aider à accepter le deuil.
Je crois que tu l'as trouvée.
Mais ça semble bien marron.
Ca a la même puissance que
le truc vert avec un fort arôme ?
Vous avez des feuilles ?
Euh, elles espéraient
plutôt un bong.
Tu sais qu'il faut mettre de l'eau
là-dedans, non ?
Bettina sait comment faire.
Oh, ma chérie.
Quoi ?
Je ne te déteste pas.
Je ne te déteste pas non plus, maman.
Mais tu me ressembles tellement.
Et je te vois faire ces choses
et j'ai l'impression de me voir à ta place.
Je ne te ressemble pas tant que ça.
Si tu laisses tomber tes rêves
par ma faute,
je ne me le pardonnerai jamais.
Non, tu avais raison.
Il faut que je puisse être indépendante.
Et dès que j'aurai cette bourse,
je le pourrai.
Ce boulot, c'est juste pour le moment.
Promets-moi...
Promets-moi que tu seras
qui tu as envie d'être.
Oh, je t'aime, ma chérie.
Je t'aime aussi, maman.
Tu fais tellement sérieuse.
Tu fais tellement pas sérieuse.
Tu veux nous rejoindre en bas ?
Je peux pas. Dès que j'aurai enlevé
ce déguisement de hot-dog,
je vais prendre un bain et rester nue.
Si je remets quoi que ce soit avec
une ceinture, je vais pleurer.
Je garde les doigts croisés
de toutes façons.
"Lederhosen" ça veut dire pantalon.
Mais en allemand, chanson c'est "lieder".
"Lieder". Oui, c'est ça.
Salut.
Il te fallait quelque chose ?
Peut être que ce n'était pas
Claire que j'aimais tant en vérité.
Mais j'adorais la sensation de
voir le monde avec quelqu'un d'autre...
D'être deux.
J'avais l'impression qu'elle était
mon vrai premier amour.
Je sais que c'est qu'une gosse,
mais on était des gosses ensemble.
Mon premier amour vient de mourir.
Vraiment ?
Ouais. J'avais 15 ans
quand je l'ai rencontrée.
Elle en avait 32.
- Wouah.
- Ouais, oh, ouais.
Tout le monde après s'est agité-
"Qu'est-ce qu'elle t’a fait ?"
Tout le monde a toujours cru
qu'elle m'avait quelque chose.
Avant Fiona,
je faisais le con
avec des filles de mon âge.
Essayer de mettre la main dans le
pantalon  d'une fille et tout ce bordel.
Fiona m'a tout laissé voir.
Et je l'aimais.
Et toute cette année-là
je voyais d'autres filles, mais...
Je lui écrivais des lettres.
Certaines avec des rimes.
Je sais très bien maintenant
qu'elle riait en les lisant.
Ca m'étonnerait qu'elle riait.
L'amour n'est pas quelque chose que tu
ressens, c'est quelque chose que tu fais.
Si la personne avec qui tu es
n'en veut pas,
rends-toi service et garde-le
pour quelqu'un qui en veut.
T’es sûre que ça ne pose pas
de problèmes que l’on soit ici, Fisher ?
Bien sûr que je suis sûre.
On a toutes été conditionnées
à ne pas toucher les morts.
- Mais ce n’est pas grave.
- Oh, Fiona.
Tu es superbe, ma puce.
Je t’aime.
Je te pardonne, Fiona,
pour avoir dépucelé mon fils.
Oh, c’est elle.
Il n’avait que 15 ans.
Je sais, Nate me l’a dit.
C’est rien.
Ce n'était pas si grave.
Oh, merci.
J’en appelle à tous les anges
Aidez moi à franchir cette étape
Ne me laissez pas seul
J’en appelle à tous les anges
On essaye, on espère
On souffre, on aime
On pleure, on implore
On ne sait pas bien comment
J’en appelle à tous les anges
Aidez moi à franchir cette étape
Ne me laissez pas seul
J’en appelle à tous les anges
On essaye, on souffre
mais on ne sait pas trop pourquoi
- J’en appelle à tous les anges
- Aidez moi à franchir cette étape
Ne me laissez pas seul
J’en appelle à tous les anges
J’en appelle à tous les anges.
Oh, enfin, la lettre de la
commission des Arts de Californie.
- C’est pas trop tôt !
- Tu es superbe.
Tu plaisantes.
Tu es sexy comme une businesswoman.
Qu’est-ce qu’il se passe, ma puce ?
Ils ont rejeté ma demande de bourse.
Bande de cons. Fais-moi voir ça.
Oh, ne t’inquiète pas,
il y en aura d’autres.
Merde !
Peut-être que tu
n’es pas une artiste.
Pourquoi tu dis ça ?
Ca t’as blessé ce que
je viens de te dire ?
Heu, oui !
J’ai peut-être raison.
Peut-être que si tu étais vraiment
une artiste, ça t’aurait fait rire.
Comme si tu me disais
que j’étais violette
Ca me ferait rire car je sais que
je ne suis pas violette.
Mais quand je t’ai dit que tu n’étais pas
une artiste, ça t’a blessé.
Il y a peut-être un fond de
vérité là-dedans.
C’est toi qui m’as prise par la main,
qui m’a regardé dans les yeux
et qui m’a dit que j’étais une artiste.
C’était peut-être le cas.
Tu l'es peut-être toujours,
ou pas, je ne sais pas.
Personne n’a de conseils
à donner à personne,
surtout moi.
Ca, c’est la bonne nouvelle.
Donna, tu es-
Bonjour. Comment allez-vous ?
- Qui êtes-vous ?
- C’est M. Clarington.
Qui ?
Oh, il est SDF. Je sortais du supermarché,
et il avait faim alors j’allais
lui faire des pancakes.
Je sais que ce n’est pas
super comme repas, mais-
- Où sont les garçons ?
- A l’école.
Donna...
Tu ne peux pas ramener des étrangers
à la maison. On n’est pas au Canada ici !
Je ne voulais pas causer de problèmes.
Merci à toutes les deux
pour votre hospitalité.
- Ne revenez jamais ici !
- Oh mon dieu, comme c’est méchant.
- Désolé M. Clarington.
- Tu es virée, Donna.
Je vais appeler l’agence et leur dire
que t'as pété les plombs !
J’ai besoin de quelqu’un pour m’aider,
pas pour se faire
filmer en train de danser
ou pour inviter des SDF
à prendre le petit déj.
Va préparer tes affaires et
vas-t’en tout de suite.
Je ne sais pas où aller.
Je m’en fiche. Trouve un endroit !
Ok.
Si vous recevez un truc de "Koh-Lanta",
vous pourrez faire suivre la réponse ?
Oui.
Ok.
- Abruti.
- Attend avant d’ouvrir !
- Les garçons.
- L’ordonnance restrictive a pris effet vendredi.
- T’es nul.
- T’es le plus nul !
J’ai l’habitude des
dépressions nerveuses.
Les garçons, nous avons une invitée !
Ca a l’air d’une vraie merde,
mais je ne sais pas
comment t’aider.
- Je te hais !
- Ok, à plus, salut.
Désolé, tout va de travers.
Ca doit être la lune.
Oui, en effet, on a le même
genre de problèmes ici aussi.
Les garçons ne vont pas bien du tout.
Du tout.
Je... allez-y, je vais laisser sonner.
- Racontez-moi tout.
- On a un vrai problème ici.
Ou pas ! On n’en est pas sûr.
On a besoin de votre avis.
De vos conseils. Quelle est selon
vous la meilleure manière de régler-
Je suis vraiment désolée.
Mais je dois répondre.
- Fillette !
- Non. J’ai presque fini ici.
Attends une seconde. Ok...
Ca sera tout ?
Ecoutez, je ne pense pas que
ça se passe bien avec les enfants.
Je veux dire, je ne suis pas sûr
que nous nous entendions bien.
Vous n'imaginez de quel enfer
j'ai sorti certains enfants.
Des maisons infestées de
poubelles et de crottes de chat...
Pour moi, vous vous en sortez très bien.
Je n’ai jamais vu ces garçons
aussi heureux.
- Ils s’épanouissent.
- " Ils s’épanouissent " ?
Parfait, c’est bien ce que
je pensais, merci.
- Nous sommes ravis de les avoir ici.
- Ok, super, oui-
Vous ne pouvez pas rester
cinq minutes ?
- Non ! Attend, elle doit y aller.
- Je dois y aller.
Oui, j’arrive.
Avec les embouteillages...
J’arrive pas à croire que t’aies fait ça.
Tu sais, David, faire semblant
que tout se passe bien
- ne signifie pas que
tout se passe bien...
Ne vous inquiétez pas, les garçons
Tout va bien se passer.
Le DRH t'as
déjà contacté ?
Moi aussi j’ai commencé
ici en intérim.
Si t’as la moitié d'un cerveau,
ils t’offriront un job à plein temps.
T’as eu mon cadeau ?
Oh, la e-Card avec les chiots
qui dansent ? Oui.
C’était très mignon, merci.
Oui, chérie.
Non, je voulais parler de
mon ancien badge pour les toilettes.
Si le DRH appelle,
ce qui j'espère sera le cas,
il te donnera le tien, mais en attendant,
tu peux utiliser mon ancien badge.
Je vais tout rapporter.
Vraiment, tu peux le prendre Claire.
Merci.
Tu vas vraiment te plaire ici,
Claire. Vraiment.
Allo ?
Oui.
Oui oui, je peux
récupérer les garçons.
Oh, ok. Ok. Très bien.
A tout à l’heure. Salut.
Je vais emmener Fiona au crematorium.
Comme c’est gentil. Je suis sûre
que ça lui aurait fait plaisir.
Tu n’as pas vu Sarah ?
Oh, elle est déjà partie.
Elle embrassait un mec au dernier rang.
- Un ex petit copain je crois.
- Elle est partie ?
- Tu y vas ?
- Où ?
A Topanga. On se retrouve là-bas ?
On n’est pas censé
aller là-bas et...
communier...
ce week-end ?
On plaisantait.
Et les garçons ! Mettez vos livres
dans vos chambres
et préparez-vous pour le bain.
Tu veux revenir à la maison ?
- Pardon ?
- Oui.
J’y ai longtemps réfléchi
et je pense que tu as raison.
Cette situation n’est pas bonne pour
les garçons, ils ont besoin de toi ici.
Oui.
- Merci beaucoup, Vanessa.
- Ouais.
Je prépare le dîner.
Va leur donner le bain et
on mange dans environ 20 minutes ?
Laisse-moi poser ça
à la cuisine d’abord.
Bonjour.
J’ai apporté les
casseroles et les poêles.
Ce... Ce n’était pas nécessaire.
Après réflexion, tu avais raison.
Je suis allé chez Habitat
m’en acheter d’autres.
Ah bon ?
Je sais ce que tu fais, Ruth.
Vraiment ?
Oui, je le sais. Pas un de
tes meubles ne sont ici.
Tu n’as apporté qu’une tenue de rechange.
- Aucunes affaires de toilettes.
- J’ai apporté mon savon.
Non, s’il te plaît, écoute-
Ne perdons pas notre temps, ok ?
Un peu de respect. J’ai compris.
Tu veux me quitter.
Mais avant tu veux être sûre que
je ne manque de rien.
Ce qui est...
adorable et bienveillant de ta part,
comme toujours.
George, ce n’est pas parce que-
La raison n’a pas d’importance. Ce n’est pas grave.
J’ai appelé le doyen.
Je reprends ce semestre.
Et grâce à toi, j’ai un appartement...
Et des casseroles...
et des poêles.
Alors, merci.
Je t’ai aimé.
Tu m’as aimé.
C’était bien.
Maintenant tout a changé.
Alors...
Considère-toi libre.