Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Paqui
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 9
"Ecotone"
- Pardon.
- Je viens avec vous.
- Seule la famille peut accompagner.
- Je ne vous dérangerai pas.
- Je ne peux pas le laisser y aller seul.
- Je reste avec lui tout le long.
Madame, vous ne pouvez que nous suivre.
- Nate...
- N'essayez pas d'aller aussi vite que nous.
On va brûler les feux.
Non ! Attendez, je suis de la
famille ! C'est mon beau-frère !
Vous avez 45 minutes et 300$.
- Allez-y.
- Il faut vraiment réfléchir...
- Encore cinq minutes. Ok ?
- Ok.
Mais il faut satisfaire le client.
Pour moi, c'est la panique totale.
Je suis ravi que l'ultime défi soit...
une robe de soirée car je pense que
c'est probablement ma spécialité.
- Quoi de neuf ?
- David, c'est Maggie.
Salut, Maggie.
Nate s'est évanoui chez moi.
Nate s'est quoi ? Il a fait quoi ? Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
- Il va bien ?
Je ne sais pas. Il était toujours inconscient
quand les ambulanciers l'ont emmenés.
Tu peux me retrouver à l'hôpital ?
- Quel hôpital ?
- Saint Bridget.
- David...
- J'arrive.
David, tu pourrais prévenir Brenda ?
Oui.
Dis-leur malformations
artério-veineuses, MAV.
- Maggie ?
- Qu'est-ce qui est arrivé à Nate ?
Trouve-moi le numéro de Saint Bridget
et du Docteur Dipaolo.
D-I-P-A-O-L-O.
Tout va bien se passer, ok ?
- Où tu es putain ?
- Brenda, c'est David.
Désolé, David.
- Nate est avec toi ?
- Il est à Saint Bridget.
- Il lui est arrivé quelque chose...
- Comment ça ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne connais pas tous les détails.
On vient juste de m'appeler.
Qui t'a appelé ? Pourquoi est-ce
qu’ils ne m’ont pas appelé moi ?
- Tu peux venir ?
- Oui, je ne comprends pas.
Brenda, je suis désolé.
Je dois appeler ma mère.
Je m'occupe de tout
jusqu'à ce que tu arrives.
David.
Vous avez choisi ?
Tu es silencieuse.
Vraiment ? Désolée.
Non, c'est pas grave. C'est sympa
d'être silencieux avec quelqu'un.
Tu aimes bien cet endroit ?
Ouais. C'est charmant.
Mais ?
Tu peux me le dire.
Tu ne vas pas me blesser.
J'ai juste le sentiment
que Nancy Reagan va entrer
et s'asseoir à la table d'à côté.
Oui, je crois que l'on est
en plein nid républicain.
Je crois qu'on appelle ça une enclave.
Non, non,
comme les vampires, un nid.
Ils sont là, tranquilles,
dans leur petit restaurant chic pendant que
cette stupide guerre maléfique n'en finit pas.
- Stupide et maléfique, je ne crois pas.
- C'est ça.
On a éliminé un dictateur,
un criminel et un connard.
Et maintenant on établit une démocratie,
ce qui bien entendu prend du temps.
Mais il faut que l'on stabilise le
Moyen-Orient. Cette guerre était inévitable.
- Tu n'es pas sérieux ?
- Bien sûr que si.
Madame.
Madame ?
Vous voulez bien remplir ça, s'il vous plaît ?
La physiothérapie est demandée en cinq ouest.
Je ne sais pas s'il
a déjà fait une coloscopie
ou de quoi est morte
sa grand-mère paternelle.
Je ne... Je ne connais
la réponse à rien.
Et son assurance ?
Je ne sais pas.
Vous avez son portefeuille ?
Je ne sais pas ?
Il est peut-être dans sa veste.
Est-ce que c'est sa veste ?
Oui.
Ok.
Tu penses pas qu'ils
voulaient des élections libres ?
T'as bien vu ces images ?
Ils dansaient dans la rue,
- Littéralement.
- Ca ne veut pas dire qu'ils voulaient
être envahis et massacrés.
J'ai aussi vu les images d'Abu Ghraib,
et personne ne dansait là-bas.
C'était un groupe isolé
d'individus perturbés.
Ne dit pas ça.
Les ordres venaient du haut.
Du haut ! Il y a des mémos
qui le démontrent.
Whao !
Le monde est corrompu. Ca alors ?
On ne devient pas
libre sans sacrifices.
Oh mon dieu ! T'es qui toi ?
Un p'tit blogger a la con ?
Arrête. Cite moi un droit,
une liberté civique,
pour laquelle le sang n'a pas coulé et
où des gens n'y ont pas laissé leurs vies.
On est pas allé faire la guerre en Irak pour
protéger les droits civiques des Iraquiens.
- C'est qu'une excuse bidon.
- J'ai jamais dit que c'était juste.
Mais c'est comme ça
que l'être humain avance.
Nous sommes violents.
C'est notre nature.
C'est un peu naïf de penser le contraire.
Donc tu te décharges de
toute responsabilité morale.
On a dû t'apprendre ça à la fac de droit.
Quoi ?
Oh, non.
- Il est stable pour le moment.
- Il est conscient ?
- Pas encore.
- J'ai appelé son spécialiste, Dr. Dipaolo,
- mais il est en déplacement.
- Ce n'est pas grave.
Son dossier est en route et nous allons
lui faire un scanner tout de suite.
- Ok, très bien, très bien.
Il n'a eu aucun symptôme depuis deux ans,
- depuis son embolie ?
- Autant que je le sache, oui.
Et juste avant le malaise,
pas de nausée ou de douleur ?
Il a mentionné son bras.
A t'il subit un stress
mental ou physique récemment ?
Oui, je crois qu'il était
très stressé en ce moment.
Mais aucune activité physique ?
A part...
Avant qu'il ne tombe, il y a eu...
activité physique.
Très bien. La définiriez-vous comme
très intense ?
Non.
Non, mais...
Il a eu un orgasme.
Ok. C'est très utile.
Dès qu'il y a du nouveau,
on vous tient au courant.
S'il vous plaît. Merci.
Dr. Klein demande le service de
prise en charge de la douleur.
Ma mère ne répond pas au téléphone.
J'ai essayé chez ton père.
Elle n'y est pas,
non pas qu'elle y serait, mais...
Tu veux que je rappelle George ?
- Il pourrait peut-être venir...
- Non. Mon dieu, non.
Je cherche mon mari.
- Je suis désolée.
- Je sais.
David !
- Il va bien ?
- On en sait rien.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai appelé le 911.
Il s'est évanoui chez moi.
Il était venu me chercher pour aller à l'église.
C'était il y a deux heures.
Le Dr Duvall pour la chambre
1421, Dr Duvall pour la 1421.
Bien sûr.
Je veux le voir.
Ils lui font un scanner.
Ok, donc...
-  Donc quoi, on attend ?
- Oui.
C'était pas prévu, tu sais.
Je sais.
Quoi ?
Mon bras est engourdi.
- Ca va ?
- Oui, oui.
Il s'est comme endormi,
endormi quelques secondes.
Maggie.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Rien.
Je ne veux blesser personne.
Moi non plus.
La cardio en chambre 322.
Cardio en chambre 322.
Les voilà.
Qu'est-ce qui se passe ? Il va bien ?
Il est en radiologie. On ne
sait pas encore ce qu'il a.
Où est maman ?
- J'arrive pas à la joindre.
- Quoi ?
- C'est nul. Elle devrait être là.
- Je sais.
Quand est-ce qu'on peut le voir ?
Sûrement après son scanner.
Aux dernières nouvelles, il
était toujours inconscient.
Ok.
Voici mon ami Ted.
- C'est mon frère, David.
- Salut.
Je suis désolé.
Et ma belle-soeur, Brenda.
- Salut.
- Et Maggie.
Demi-soeur,
anciennement, en quelque sorte.
Salut.
Qu'est-ce qu'elle fait là ?
Plus tard.
Quand je vois un feu je pense à toi.
Ca me rappelle la couleur
de tes cheveux.
Parfois j'ai l'impression que
la seule chose qui va chez moi
est la couleur de mes cheveux.
Ca me rappelle ton aura...
Ton aura sexuelle.
- Quoi ?
- Rien.
Parlons un peu.
C'est ce qu'on fait.
Tu sais ce que j'aimerais ?
Quoi ?
J'aimerais voir la vie clairement,
mais c'est ce qui s'envole en premier
quand je suis avec quelqu'un.
Je me demande s'il y
a un moyen d'éviter ça.
Tu réfléchis trop.
Il faut que tu ...
laisses couler les choses.
Tu es revenue vers moi pour une raison.
Vraiment ? Quelle raison ?
Celle-là.
Voici le Dr Fraker.
Le neurochirurgien de Nate.
- Neurochirurgien ? Mon dieu.
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Une hémorragie dans son cerveau.
- Grave ?
Et bien, une hémorragie est
toujours grave, mais j'ai vu pire.
Nous devons l'amener au
bloc le plus vite possible.
Attendez. C'était un autre MAV ou
l'autre opération n'avait pas marché ?
Nous ne saurons rien avant la chirurgie.
Et encore.
Existe-il d'autres options ?
Parfois c'est le cas.
Pas cette fois. Il faut stopper
l'hémorragie pour éviter d'autres dégâts.
- Il y a des dégâts ?
- Quels genres ?
Nous ne savons pas encore.
Peut-être aucun.
Mais vous devez vous préparer
à de possibles... changements.
- Des changements ...
- Nous voudrions vraiment le voir.
Je suis désolé mais nous
devons agir de suite.
Je vous en dirai plus
dès que ce sera fini.
Il y en a encore au moins pour quelques
heures. Montrez leur la salle d'attente.
Mme Fisher, pourriez-vous aller signer
quelques papiers avec Dereck ?
Je suis la femme de Nate.
Je vous demande pardon.
Si tout le monde veut bien me suivre.
Putain.
Qu'est-ce que tu fais ?
En plein milieu de la nuit.
Tu t'es fais mal ?
Parfait. J'abandonne.
Comment peux-tu dire que je ne t'aime pas ?
Comment as-tu pu penser ça ?
Qu'est-ce que je suis censé penser ?
Tu me traites comme de la merde.
On s'est déjà disputé à propos de ça.
Je ne veux pas qu'on recommence.
On est pas supposé aimer quelqu'un
qui nous trompe. C'est idiot.
C'est faible. Je le sais, parce que
je travaille avec ces femmes.
Elles ont le coeur brisé
tous les samedis soirs,
et je ne serai pas comme elles.
Pas question.
Ca ne se reproduira plus.
Et me voilà dans la même maison
que toi, et j'ai tellement peur
parce que je t'ai dans la peau.
Voilà à quel point tu
fais partie de moi, Rico.
Je t'aimerai toujours. Voilà pourquoi
je te traite comme de la merde.
Tu comprends pas ?
J'ai compris.
D'accord Rico. Bye.
J'ai plus de batterie.
Je peux utiliser le tien ?
Tiens. Prends le mien.
Merci.
Où peut elle être ?
- Elle ne répond pas sur son portable ?
- Elle n’en a pas.
David,
je ne me rappelle plus
quand ils l'ont emmené.
Ca fait combien de temps ?
Je ne sais pas.
Je dois sortir appeler Keith.
Mon dieu, et si quelque chose
est arrivé à ma mère ?
C'est extrêmement improbable.
Je suis sûr qu'elle va rappeler bientôt.
Je craque.
Je te comprends.
Je vais partir. Quelqu'un peut m'appeler
pour me tenir au courant-
Je pense que tu devrais rester.
T'étais avec lui. Tu peux savoir
quelque chose que nous ne savons pas.
Il s'est juste évanoui ?
Qu'est-ce que vous faisiez ?
Rien.
On parlait.
Il a dit quelque chose ?
Il se sentait mal ?
Tu n'as rien remarqué ?
Non, il allait bien jusqu'à ce que...
Son portable était allumé ?
Parce que j'ai appelé genre 20 fois.
- Vous avez parlé combien de temps ?
- Je ne sais pas.
Ca a du être
une grande conversation.
De quoi avez-vous parlé ?
De sa fille et de sa femme enceinte ?
T'es pas obligé de rester.
- Je sais.
- Je suis sérieuse.
J'ai des gens pour m'aider ici.
C'est ça ouais.
- Mon dieu, tu es magnifique.
- Merci.
Attends, aïe !
J'ai fantasmé sur une autre
nuit avec toi dans les bois,
à embrasser ta peau
douce et blanche, partout.
Il y a un caillou juste dessous.
- Tu pensais à moi parfois ?
- Si tu pouvais juste te tourner par là.
Dis-moi que je t'ai manqué.
Mon dieu tu es fabuleuse.
- Tu es trop lourd. S'il te plait.
- Serre-moi.
- Je ne peux plus respirer. Pousse-toi.
- Je veux te voir nue. Dis mon nom.
- Hiram !
- Oui, oui.
- Pousse-toi !
- Quoi ?
Je ne peux pas.
Tu veux que je descende à la cafeteria
te chercher du thé,
ou de la vraie bouffe ?
Non, ça suffira. Merci.
Comment ça se passe ?
- La grossesse.
- Oh. Bien, bien.
Pas de nausées matinales.
Elle donne de sacrés coups.
Elle ?
Oui. Oui c'est une fille.
- Félicitations.
- Merci.
Vous avez choisi un nom ?
Le seul sur lequel Nate et moi
sommes d'accords est Willa.
Willa ? C'est joli.
- Oui ?
- Oui.
- Une petite soeur pour Maya.
Anthony et Durell sont si
proches. C'est magnifique.
J'admire vraiment votre décision.
Vous n'avez pas choisi
un parfait petit bébé.
Et bien, nous avons
essayé. On l'a pas eu.
Et j'en suis très content
parce que ces gosses ont besoin de nous
et je les aime plus que tout.
Je ne pensais pas me sentir comme ça,
comme une lionne avec mes petits.
Dr. Hoffman 308.
Dr. Hoffman, chambre 308.
Et il y a des jours où
je veux les tuer.
Ca fait partie du jeu.
- Il va bien ?
- C'était la MAV ?
Laissez-moi vous dire ce que je sais,
et ensuite j'essayerai de
répondre à vos questions.
Il a développé un nouvel MAV.
C'est ce qui a rompu et...
a causé une tension et le
gonflement dans le cerveau.
Nous avons réussi à arrêter le saignement
et à réduire la pression crânienne.
Mais il y a eu quelques problèmes
avec sa fréquence cardiaque
et sa respiration.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- Il est dans le coma.
Ce qui s'est passé peut avoir
causé des problèmes.
Nous ne saurons rien
tant qu'il n'est pas réveillé,
et nous ne savons pas
quand ça arrivera.
Mon dieu.
- Il peut rester dans le coma pendant-
- Des jours, des semaines.
Quels genres de problèmes ?
Perte de la vision, de la mémoire,
dégradation de la parole,
du mouvement.
Mais on peut réapprendre
à parler et marcher.
Mon grand-père a eu une attaque,
et c'est ce qu'il a fait.
C'est vrai. Ca peut arriver.
Mais comme j'ai dit, nous ne saurons rien
tant qu'il n'est pas conscient.
Nous aimerions vraiment
le voir le plus vite possible.
Une fois qu'il sera stable.
Si tout ce passe bien,
nous le transférerons en neuro
dans la matinée, mais ...
laissons-le passer la
première nuit, d'accord ?
- Gardez le moral.
- Merci, Dr. Fraker.
Merci pour les plus mauvaises nouvelles
que j'aie jamais entendues, putain !
Il est vivant.
C'est déjà ça.
- Tu as couché avec elle ?
- Oui.
Tu es si prévisible, bordel.
- Ce n'était pas une histoire de cul.
- Oh, bien sûr, tu l'as baisée
- pour le silence, le sens, et Dieu.
- Oui.
Pas parce qu'on traverse
une période difficile
et que tu as besoin d'une
illusion où fourrer ta queue.
C'est toujours une période
difficile pour nous.
Il y a tellement de souffrance,
de colère et de difficulté.
Je pensais que c'était de la passion,
mais en fait c'est que du drame.
Tu es venu à moi. J'avais
ma propre putain de vie
avant que tu n'apparaisses
sur mon seuil, dingue et en sang.
- Tu te rappelles ?
- Bien sûr. Mais il faut voir la vérité en face.
ça ne fonctionne pas entre nous.
ça n'a jamais marché.
On n'est pas faits l'un pour l'autre.
"Faits l'un pour l'autre" ?
Conneries de quaker !
Tu crois que Maggie et toi
vous êtes faits l'un pour l'autre
après avoir couché avec elle,
quoi, une fois ?
- Non mais tu as 15 ans ou quoi ?
- Non, j'ai 40 ans.
Et j'ai vu que la paix entre un homme
et une femme était possible,
- et c'est ce que je veux.
- Très bien.
Vas-y.
Ce n'est pas moi qui vais
te supplier de rester.
Mais tu ferais peut-être bien
de te demander,
"Quelle genre de personne suis-je ?"
Quel genre d'homme trahirait
et quitterait son épouse enceinte ?
C'est mieux de cette façon. Tu le sais.
Nate.
Mademoiselle, il est réveillé.
- Je vais chercher le docteur.
- Nate.
Nate.
Tu sais qui je suis ?
Brenda.
Tu as fait une hémorragie cérébrale.
On pensait que tu resterais
dans le coma pendant des mois,...
...te voilà.
Qu'est-ce que j'ai
au bras et à la jambe ?
Ils ont dit que tu aurais peut-être
des problèmes, temporairement.
- Maya ?
- Elle est avec ma mère.
C'était un cas de force majeure.
Tu étais avec Maggie.
Tu te rappelles ?
Oui.
Vous allez devoir sortir,
Madame Fisher.
Nous allons procéder à des tests.
- Combien de temps cela va t’il prendre ?
- Un certain temps.
Laissez-moi vous aider.
Je vais prévenir tout le monde
que tu es réveillé.
Chuck, retournez vous coucher.
Brenda ?
Je trouve très enfantin de ta part
de ne pas me parler, Hiram.
Mais comme il te plaira.
Je ne veux pas dire quelque chose
que je pourrais regretter.
Vas-y. Qu'est-ce qu'un regret de plus ?
J'en suis pleine.
Très bien. Je pense que c'était
malpoli et égoïste de ta part
de quitter la tente la nuit dernière.
Tu ne m'en veux pas d'avoir quitté la tente.
- Tu m'en veux de ne pas avoir fait l'amour.
- Hé bien oui.
C'est toi qui es venue
me voir au salon.
Puis tu m'as séduit en me faisant
miroiter des apéritifs.
Puis tu as eu l'idée du camping.
Tu m'as mené en bateau
avant de me repousser.
Je me sens rejeté et humilié.
Je n'ai pas voulu te mener en bateau.
Je voulais avoir envie
de faire l'amour sous la tente,
mais lorsqu'on en est arrivés là,
je n'ai pas pu.
Pas pu ou pas voulu ?
Tu voulais quoi ? Que je reste étendue
pendant que tu faisais je ne sais quoi ?
Je ne suis pas un réceptacle !
Tu aurais pu faire d'autres choses,
mais tu n'as même pas proposé.
- Tu veux dire une fellation ?
- Oui, ou une branlette.
Hiram, une femme a besoin d'être d'humeur
pour faire ce genre de choses,
sinon ce n'est pas bon.
Je suis un homme sensible, mais,
tu sais, j'ai des besoins.
Tes besoins ne sont pas
de ma responsabilité !
Où vas-tu ? Tu ne peux pas
survivre ici toute seule.
Tu n'as aucune compétence de trappeur.
Oh, va te faire une branlette !
- Où est le Dr. Fraker ?
- Elle est rentrée chez elle.
Je suis son assistant.
Je suis Nate pour l'instant.
- On peut parler, sauf si vous préférez attendre.
- Non, non, on ne veut plus attendre.
Ok, Nate a eu ce qu'on appelle
une malformation artério-veineuse.
Nous le savons.
Il en a déjà eu une avant.
Oh, en effet. Voilà.
Ce qui s'est passé cette fois,
c'est que la MAV s'est rompue,
ce qui a causé une tension
et une hémorragie.
Nous le savons.
Nous sommes restés toute la nuit.
Vous savez que la chirurgie s'est bien
passée et qu'il a subi un bref coma ?
- Oui, nous le savons.
- Comment va t’il à présent ?
Ses signes vitaux sont stables,
et tout semble bien aller,
à l'exception d'une faiblesse
dans le côté droit, Nate.
Oui.
Qu'en est-il de la thérapie physique ?
On commencera dès qu'il sera prêt.
Quand pensez-vous qu'il pourra
quitter l'hôpital ?
Une semaine ou deux, si son état
continue de s'améliorer.
- Ce n'est pas long.
- Ouais.
Tu vas bien ?
Maintenant, oui.
Vraiment ?
Vous vous êtes bien battu.
Nous sommes tous fiers de vous.
J'ai plein de raisons de vivre.
On revient tout de suite.
Le Dr. Klein est appelé
en soins palliatifs.
Tu veux voir Maya, je le sais.
Je vais aller la chercher.
Merci.
Ruth, tu es venue à moi pour une raison.
Oui, celle-là.
Ruthie, sers-moi mon déjeuner.
Je tiens à vous.
Frottons-nous la tête.
C'est parfaitement normal de vivre
dans un abri antiaérien.
Je suis ton premier amour, Ruth,
Le père de tes enfants.
Je suis à l'origine de tout.
Oh, Nathaniel.
Allez, Durrell, c'est ton tour.
Hé ho ! Du calme, OK ?
Qu'on ne se fasse pas engueuler
pour avoir trop de visiteurs.
- OK.
- Méfie-toi, Durrell. Chuck est un requin.
Et voilà.
Anthony, viens parler à ton oncle Nate.
C'est trop d'agitation pour toi ?
Non, non, ça va.
- Ils voulaient venir te voir.
- Non, moi je ne voulais pas.
Anthony.
Ne t'inquiète pas pour
ton bras et ta jambe.
C'est bizarre.
Il faut vraiment que je me concentre
pour qu'il se passe quelque chose.
Mais ce n'est pas permanent.
Je connais un flic, on lui a dit qu'il ne
se relèverait jamais de son fauteuil roulant
Et tu sais quoi ?
Maintenant, il court.
- Ha ! J'ai gagné !
- Comment ça ?
Tu me dois un dollar.
Durrel, tu ne prend pas
l'argent de qui que ce soit.
Où est Anthony ?
Il était juste là.
Anthony, reviens ici.
Je ne sais pas comment te remercier.
Je trouverai un moyen.
Non, vraiment.
Enfin, combien de types
passeraient la nuit
dans un hôpital
au premier rendez-vous ?
C'est vraiment ce qui s'appelle
de la bonté.
- Je ne savais pas que tu étais comme ça.
- Ce n'est rien.
Tu aurais fait la même chose
pour moi, non ?
Je le ferais maintenant, oui.
Merci.
Pas de quoi.
Ton frère est tiré d'affaire.
Tout ce à quoi je pensais pendant
la réunion parents professeur,
c'était à quel point j'avais
envie de fumer un joint.
- Maggie.
- Désolée. Je ne voulais pas déranger.
Non. Je t'en prie.
Je ne reste pas.
Je voulais juste le voir.
Reste.
Je suis sûr que mes garçons sont en train
de faire du grabuge quelque part.
Je reviens.
- Salut.
Tout va bien ?
Jure-le moi.
Je le jure.
Si seulement je ne t'avais pas
demandé de m'emmener
Je ne regrette rien.
Tu fais l'amour avec quelqu'un
et ta tête explose.
- C'est bon signe.
- Arrête.
C'est horrible.
Je suis tellement soulagée.
La nuit dernière a duré...
un siècle.
Il y a tellement de choses que je veux
dire, je ne sais pas où commencer.
Repose-toi.
- Oh, salut Maggie.
- Salut Rico.
Prends soin de toi Nate.
On s'appelle.
Qu'est-ce que tu veux ?
C'est quoi ce bordel Nate ?
Foutrement bizarre hein ?
David m'a raconté, mais
j'arrivais pas à y croire.
- T'allais bien.
- Je vais bien.
Quel choc.
Il fallait que je vienne,
mais j'ai qu'une minute.
On a un client. Le gars s'est
fait déchiqueter par un couguar.
- Arrête.
- Ouais, ici même, à L.A.
Il marchait dans le canyon.
L'écotone.
Ecotone. L'endroit où
deux types d'écosystèmes se rencontrent.
Comme la nature et la civilisation.
Ecotone.
J'en parlerai pendant l'entretien.
Excusez-moi. J'ai remarqué
que vous aviez un bus.
Courtney. Courtney.
S'il vous plaît, quelqu'un.
Je veux juste rentrer chez moi.
Bonjour. Je m'appelle Courtney.
Il y a un problème ?
J'ai pas faim.
Parfait. Ne mange pas.
- Je veux bien sa part.
- Je veux rentrer à la maison.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
On reste avec oncle Nate jusqu'à
ce qu'on soit sûr qu'il va mieux.
Mec ça va. Relax.
Non !
- Hé, reviens ici.
- Il va vers la porte d'entrée.
Durrell, reste ici et aide moi à ranger.
- Qu'est-ce qu'il a ?
- T'es aveugle ?
Il déteste les hôpitaux. On devait
venir quand maman faisait une overdose.
- Pourquoi il ne nous l'a pas dit ?
- Vous n’avez pas demandé.
Je peux aller le chercher maintenant ?
Oui.
Regarde qui est là.
- Papa !
- Hé.
Salut ma grande.
Monte.
Viens ici.
Fais mon un gros câlin,
d'accord ? Viens ici.
Je suis très content de te voir.
Pourquoi tu lirais pas
ton livre, chérie ?
T’as amené un livre hein ?
Je t'attendais à l'église
la nuit dernière...
... pendant que Maggie et toi ...
parliez.
Je t'ai dit d'aller faire
ce que tu voulais.
J'imagine que c'est ce que t'as fait.
Je suis désolé. Je ne voulais pas
que ça se passe comme ça.
Ecoute.
J'ai passé toute la nuit
à réfléchir et ...
Tu es vivant.
C'est tout ce qui compte vraiment.
On a traversé pire ensemble, je suppose,
et on traversera ça aussi.
Je ne pense pas.
Quoi ?
Pas ensemble.
Tu dis ce que
je crois que tu dis ?
Oui.
- Et Maya ?
- On en parlera.
Dans une conversation future.
Alors ça y est ? C'est fini ?
On... on va même pas essayer ?
On a déjà essayé.
Tous les deux, pendant longtemps.
Depuis le début.
On est différents, c'est tout.
Oui. T'es un narcissique.
Je crois que t'es même pas capable
de t'engager auprès de quiconque,
même pas toi-même.
Je ne vais pas me battre.
J'en ai tellement marre de me battre.
Est-ce que vous voulez
vraiment un autre mari ?
Peut-être. Je ne me sens pas
vraiment mieux toute seule.
- Est ce que l'autre fou vous battait ?
- Oh non, non.
Il est très doux,
parfois ennuyeux.
Je pense qu'il cherche plus
une mère qu'une femme.
Ils sont tous comme ça.
Avez-vous eu d'autres petits amis ?
Oui, malheureusement.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Tous les hommes sont fous. Restez
avec le mal que vous connaissez.
Putain mais où est maman ?
- Pardon, Chuck.
- C'est pas grave.
Je suis bouddhiste, on s'en fout.
Au début j'étais inquiète mais
maintenant je suis juste énervée.
C'est vraiment irresponsable.
Elle aurait pas tenu de toute manière.
Elle serait bouleversée,
hystérique et en train de crier.
On devrait s'occuper d'elle.
Pauvre maman, elle est
tellement à l'ouest.
Tous ces trucs avec George.
Ca l'a vraiment marqué.
Elle pourrait quand même se pointer
pour le coma de son fils.
Ok, je vais rentrer prendre une douche.
J'allais te le dire.
Et je reviens juste après.
Pour ? Regarder les infirmières me
réveiller toutes les 10 minutes ?
D'accord. Tu m'appelles
plus tard tu veux bien ?
Oui.
Toi, tu te reposes.
- Au revoir Chuck.
- Au revoir.
Dave, tu devrais y aller aussi.
Peut-être plus tard. Je vais te tenir
compagnie encore un peu.
T'as l'air fatigué.
Je le suis.
On va regarder la télé.
- Chuck, monte le son s'il te plaît.
- D'accord.
Nate !
Yo, Nate !
Putain, mec, ça fait une heure
qu'on klaxonne. On y va.
On va être en retard.
Bordel David tu fais mal.
Chochotte.
Où est ton costume ?
Je le porte mec.
T'es excité ?
Je suppose.
Tu supposes. Enfoiré,
on a attendu ça toute notre vie mec.
Bordel de dieu.
Putain c'est trop bizarre.
Quoi ?
J'avais cette toute autre idée de toi.
Je croyais vraiment que t'étais cette
autre personne complètement différente.
T'es totalement barge, mec.
Je sais pas ce que c'était. Je devais
rêver ou être complètement pété.
Est-ce que je vais devoir
vous séparer les garçons ?
On est vraiment perdus.
Donne-moi ça.
Wow ! Bon sang.
- J'y vais.
- C'est toi qui vois.
- Nate, ne soit pas stupide.
- Stupide ?
Stupide ? C'est ce qu'on est
venu faire, imbécile.
Vas-y doucement.
- Allez fréro ! Toi et moi !
- Il pourrait y avoir des requins !
Pourquoi tu n'y vas pas ?
- Pourquoi tu n'y vas pas ?
- Dave !
Faut que t'essayes !
C'est super chaud.
Tu veux fumer du crack ?
Nate.