Pourquoi ils veulent
qu'on les remplisse d'hélium ?
C'est la cérémonie des AVN.
C'est les Oscars du porno.
Ils veulent qu'elles flottent au vent.
Mate ça.
Saute-moi !
J'ai plein d'orifices à fourrer !
Attends, attends.
Non, prends-moi !
J'ai une quéquette !
- Alors tu peux te baiser toute seule !
- C'est toi que je vais baiser !
Oh, merde. Ma queue s'est détachée !
Bon Dieu. Je crois que cette nana
est ma cousine. Attention !
- T'as failli l'écraser.
- Non.
- Si, je te dis.
- Je l'ai pas vu venir.
Il n'y a pas que les épouses qui doivent
se donner librement à leur mari
dans la couche matrimoniale.
Les maris doivent aussi s'abandonner...
- Merci Seigneur.
- Les femmes ont aussi des désirs.
Ces désirs doivent être satisfaits
par leur mari selon la volonté divine.
- Même si on n'en a pas envie..
- Ce genre de chose ne vous arrive jamais.
Voici comment, à travers le mariage,
nous recréons le Jardin d'Eden,
- sans honte ni péché...
- Amen.
Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu ! Doux Jésus !
Doux Jésus !
Oh, doux Jésus !
C'est bon !
- Tu es debout de bonne heure.
- Je le suis toujours.
Chaque jour est une aventure.
Là, on mange des œufs.
Que penses-tu de la nouvelle table ?
- C'est indien ?
- Persan, je crois.
- Quelle est la différence ?
- La Perse, c'est l'Iran, pas l'Inde.
- Elle est à George ?
- On est mariés depuis presque trois mois.
On a décidé qu'il était temps
de sortir quelques meubles.
Presque tout est dans le garage.
On l'a sortie hier soir avant d'aller se coucher.
Tu vois ceci ? C'est une matrice argileuse.
C'est drôle. Là d'où vient papa,
on appelle ça une pierre.
C'est un morceau de grauwacke que j'ai
trouvé dans la faille de San Andreas.
Il s'agit d'un morceau de rocher
déplacé entre les murs d'une faille.
Ça nous est très utile, George. Merci.
- Comment va la petite ?
- Elle mange des œufs et s'en met partout.
- C'est une nouvelle table ?
- Elle vient de Perse.
- La Perse ? Ça existe encore ?
- C'est l'Iran Et ça, c'est une matrice argileuse.
- Une roche entre les murs d'une faille ?
- Excellent, Claire.
George m'a tout expliqué au sujet
de ses rochers. C'est fascinant.
- N'est-ce pas ?
- C'est comme d'être à l'école à la maison.
Claire, tu pourrais peut-être prendre
des photos des souvenirs de George ?
- Ils ont tous une histoire intéressante.
- Pas tous.
Ça fait un moment
que tu n'as rien produit d'artistique.
J'ai pensé que ça pourrait t'inspirer.
- J'ai l'air d'avoir besoin d'être inspirée ?
- Oui, je trouve.
Oh, désolé.
- Ne soyez pas ridicule, Arthur.
- Je vais juste prendre mon fromage.
Je le mangerai dans ma chambre.
- C'est persan ?
- Oui.
Je ne suis pas sûr que ça aille
dans cette cuisine, mais elle est magnifique.
Merci.
- Je trouve qu'elle va bien dans la cuisine.
- Je l'adore parce que c'est la tienne.
Apparemment, d'après les témoins,
elle est descendue de sa voiture
et s'est précipitée sur la route.
Sait-on pourquoi ?
Non. J'imagine qu'on ne le saura jamais.
Je compatis de tout cœur avec vous.
C'est horrible de ne pas savoir ce qui
s'est passé quand on perd un être cher.
C'était son heure, c'est tout.
Les voies du Seigneur
sont impénétrables.
Oui.
C'est ainsi.
- M. Sheedy, préférez-vous l'après-midi...
- Je suis désolé.
Dans l'intérêt du processus de deuil,
vous devriez au moins vous demander
ce qui a poussé votre femme
à se précipiter au devant des voitures.
- Sans raison apparente.
- Pourquoi ? Ça ne la ramènera pas.
Nate, je crois que Rico a besoin de ton aide.
D'accord.
Toutes mes condoléances.
Une des plus spectaculaires tapisseries
du Moyen Age se trouve en France,
au château d'Angers.
Durant le 14e siècle, un style plus gothique
va prendre racine en Angleterre,
introduisant un système très complexe...
C'est bien toi, Claire Fisher. J'ai adoré
ta photo dans le cimetière à l'exposition.
Merci.
Je m'appelle Anita.
J'ai commencé l'année dernière.
Cool. Salut.
...l'architecture gothique de la période...
Ça n'en finira donc jamais,
ces trucs gothiques ?
Y a des trucs magnifiques,
mais ça commence à me prendre la tête.
Tu m'étonnes.
Encore un Jésus en croix et je vomis.
Peut-être que si tu vomis sur un Jésus
en croix, on te filera une bourse d'étude.
La Fondation pour les Arts
rêve de soutenir des profanateurs !
La Fondation est en train de crever,
ça c'est sûr.
Tu travailles sur quelque chose ?
Non. Je n'ai pas touché à mon appareil photo
depuis le printemps. Et toi ?
J'ai fait que travailler au Starbucks
et me taper des films comme "Hulk".
Quand j'ai vu le film, je me suis dit :
"Pourquoi il porte un gigantesque
pantalon violet ?"
Je sais ! C'est pour pas nous montrer
ses couilles vertes !
T'as un problème ?
T'es libre demain soir ?
Y a une soirée micro ouvert au Nuts & Jolts.
Ma copine Edie fait un truc.
Elle fait quoi ?
C'est un mélange de poésie punk et folk
et d'art performance.
Oui, pourquoi pas ?
Il se sert de ces conneries,
"elle est contente de retrouver Jésus",
pour éviter de regarder la vérité en face.
Il a perdu sa femme !
Il est en train de vivre
l'une des pires expériences de sa vie
et il doit ressentir cette douleur.
Il doit ressentir le manque et la rage.
- Chacun exprime sa souffrance à sa manière.
- Il en éprouve aucune.
C'est peut-être une façade pour son fils.
Il l'empêche de se confronter
à la réalité de la vie.
- Il a peut-être la foi.
- En quoi, Dieu ?
Oui, en Dieu. C'est peut-être
sa foi en Dieu qui le soutient.
Rien ne le soutient, il plane complètement.
Il faut passer par tous les stades
de la souffrance !
C'est comme ça qu'on honore
la personne disparue.
- Vous êtes resté longtemps dans la police ?
- Presque six ans.
Pourquoi êtes-vous parti ?
Je...
J'ai dérouillé un type qui battait sa femme.
- Vous l'avez tué ?
- Non. Mais je l'ai bien amoché.
Vous avez déjà tué en service ?
Une fois. Le type a sorti son flingue
et j'ai fait mon devoir.
- Il n'y a pas eu de blessés.
- J'ai tué un gars lors d'une intervention.
Mike, ce n'est pas le moment.
Écoutez, envoyer un connard à l'hôpital
n'est pas un problème
Nos clients sont très riches.
La plupart sont des grosses pointures
de la musique et du spectacle.
On s'est chargé de MJ.
Des deux MJ, d'ailleurs. Whitney, P Daddy.
Les deux MJ ?
- Michael Jordan et Michael Jackson ?
- Mick Jagger est un MJ.
- On s'est chargé des trois MJ, alors.
- Ouah.
Quand on travaille pour notre agence,
la consigne est de ne jamais
poser les mains sur qui que ce soit.
Votre travail est de calmer le jeu,
de désamorcer la situation
avant qu'il n'y ait un problème
- Je vois.
- Je n'ai plus de questions, M. Charles.
Moi non plus.
- Avez-vous des questions à nous poser ?
- Non, je ne crois pas.
Mais ce boulot m'intéresse vraiment.
C'est exactement le genre de travail
que je recherche.
Je bosse dur et... vous ne le regretterez pas.
On vous appellera.
Entendu.
Merde.
- Vous avez des serviettes ?
- On s'en occupe.
- Mike.
- Je m'en charge.
Désolé.
Merci beaucoup, Rico !
- Entre.
- Salut, Nicole. Ça va, ma jolie ?
Je suis si heureuse de t'avoir rencontré.
Personne n'a jamais été aussi gentil avec moi
sans attendre quelque chose en retour.
Oui.
Excepté pour la fois où...
qui m'a d'ailleurs fait plaisir.
Écoute, Sophia, je suis marié.
J'essaie juste de t'aider un petit peu.
Pourrais-tu me rendre un grand service ?
Le lecteur DVD que tu m'as acheté ?
Je ne sais pas comment le brancher.
Oui. Bien sûr.
Voyons ça.
Comme ça tu vas pouvoir regarder
tes films préférés.
- Tu vas travailler ?
- Oui.
C'est dommage que tu sois obligée...
de faire ça pour vivre.
Mais faut bien manger, hein ?
Oui.
- Qui s'occupe de Nicole ?
- La dame du dessus.
- Où est son père ?
- Aucune idée.
Écoute, Rico.
C'est un camé et un bon à rien.
On est bien mieux sans lui, crois-moi.
Si tu viens au club ce soir,
ne m'appelle pas Sophia.
- Mon nom de scène est...
- Infinity, je sais.
Très bien, branchons ça.
Tu veux m'aider ?
Personne ne connaît mieux les barjos
que moi.
J'ai été élevée par eux. Je suis trop vieille
pour me frotter aux gens normaux.
- Tu seras une excellente thérapeute.
- C'est un programme intensif.
Il va falloir que je me secoue,
mais j'aurai mon diplôme l'été 2005.
Tu pourras m'analyser.
Ma mère va piquer une crise
quand je vais lui dire.
Je ne vais rien lui dire.
Alors, ça fait combien de jours ?
78, c'est ça ?
C'est le 67 e, en fait.
67 ? D'où tu sors ça ?
Tes deux semaines passées à San Jose
ne comptent pas.
- On ne s'est même pas parlé.
- Mais on a fantasmé l'un sur l'autre.
- Parle pour toi.
- Tu n'as pas du tout pensé à moi ?
Pendant que je me caressais.
- J'adore entendre ça.
- Ça ne m'étonne pas.
On devrait compter les jours à San Jose.
Dis-toi que c'est un bonus
pour bonne conduite.
Peut-être
Tiens, goûte ça.
Certains croient que je suis au paradis.
Mais tu sais quoi ?
Le paradis n'existe pas.
Sauf ici... avec toi.
Oui, quand je marche dans la vallée
de l'ombre de la mort, je ne crains aucun mal
car Tu es avec moi.
Ta houlette et ton bâton me rassurent.
Oh, oui ! Oh, oui !
Oh, oui !
Dis, c'est trop habillé ?
Non, du tout. Tu es à tomber à la renverse !
- T'es obligé de dire ça ?
- Oui, j'en ai envie.
Oh, merde. Je dois aller chercher
ce paquet dans 20 minutes.
Tu vas être garde du corps
de toutes ces stars !
- Spécialiste de la sécurité.
- C'est trop sexy.
- Tu protéges qui aujourd'hui ?
- Aucune idée.
Je dois être à l'hôtel Meridien à 11 h.
J'espère que c'est Russell Crowe
ou Denzel Washington.
- Ou Russell Crowe et Denzel Washington.
- Imagine les possibilités.
Il me faut un nouveau costard.
Tu vas pouvoir t'en payer trois,
monsieur je démarre à 25 dollars de l'heure.
Certains types se font 100 dollars en tournée.
Nom de Dieu.
On pourra s'acheter le téléviseur géant
à écran plat que t'as toujours voulu.
Tu sais quoi d'autre ? Une maison.
- Oh, mon Dieu. Avec une piscine.
- Et un jacuzzi.
Et une cuisinière O'Keefe & Merritt avec four.
Je suis tout à toi !
Mon boulot,
c'est de ne poser les mains sur personne.
Mon boulot, c'est de calmer le jeu
et de désamorcer la situation
avant qu'il y ait un problème
Ah oui ? Désamorce-moi ça !
Keith, voici Derek et Jeffrey.
Bonjour.
Ça va ?
- Vous avez regardé à l'intérieur ?
- Pardon ?
- Dans la mallette.
- Non.
Je n'avais pas la combinaison.
Non pas que je l'aurais fait si je l'avais eue.
- Vous voulez savoir ce que c'est ?
- Seulement si vous voulez me le dire.
- La quincaillerie de CD.
- CD ?
- Cameron Diaz.
- Je vais rencontrer Cameron Diaz ?
Non. Je vous mets de garde dans le hall
avec Derek et Jeffrey ce soir.
Entendu.
- Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
- On est en train de le faire.
- Tu n'as pas de lunettes ?
- Je les ai laissées dans ma voiture.
J'aime beaucoup votre table, George.
Mais je dois admettre que je regrette
la vieille table en formica.
Étant géologue, vous devez savoir
que le formica était un isolant électrique
créé pour remplacer le mica,
un minéral silicate.
D'où le mot "for mica".
En réalité, c'est faux.
Le mica, biotite ou muscovite,
est un minéral silicate, c'est exact.
Mais le formica est un plastique stratifié
qui a été développé pour les meubles
de cuisine dans les années 20.
L'un n'a absolument rien à voir avec l'autre.
J'en prends note.
Ces deux explications sont très intéressantes.
A propos, c'est mon yaourt que vous mangez.
Mon nom y est clairement marqué.
espère que vous projetez de remplacer
ce que vous avez consommé.
Je me la ferais bien.
Moi aussi.
- Regarde-moi ce cul !
- Oh, ouais. Trop bonne.
Mate celle-là.
Tu ne pourras jamais te la taper.
- Je pourrais si je voulais.
- Dans tes rêves, oui.
Je me suis déjà tapé mieux que ça.
Elle a un trop beau...
cul.
Je crois que tu devrais rentrer chez toi.
- Il est encore très tôt.
- Je sais.
J'ai envie d'un peu de solitude.
D'accord.
Quand est-ce qu'on arrêtera
de rentrer chacun chez soi ?
- Au bout de 90 jours.
- 90 jours. C'est ça.
C'est une période de réhabilitation, c'est tout.
Certaines personnes
n'ont besoin que de 30 jours.
Elles rechutent, le plus souvent.
- Et celles qui font 60 jours ?
- C'est assez aléatoire.
D'accord, je vois.
Donc...
90 jours. Ce sera le matin
ou le soir du 90e jour ?
Ce sera le 91e, en fait.
C'est vraiment injuste.
Allez. Tu n'as plus 17 ans, tu peux attendre.
Ça en vaudra la peine, crois-moi.
- Montre-moi ton tatouage bizarre.
- Tu l'as déjà vu.
Mais sans toutes ces fringues qui me gênent.
Pour une fois, j'ai envie de connaître
la personne avant de coucher avec elle.
Dans le temps,
les gens se fiançaient sans être vus
et restaient fiancés des années
pour se connaître.
Les gens croyaient aussi
que les chats pouvaient voler leur âme.
C'est le cas.
Tu sais, techniquement...
je pourrais rester dormir avant le 90e jour.
Il faudrait juste qu'on se contrôle un peu.
Je ne pense pas que j'y arriverais.
Entendu.
Je vais traverser la cour,
compter jusqu'à 91 et me masturber.
Tu veux un peu plus de pizza ?
T'as presque rien mangé.
Non, j'ai pris deux parts, ça me suffit.
D'habitude, tu la manges en entier.
Ça ne va pas ?
Si, ça va.
- Je peux avoir encore des jetons ?
- Oui.
- Tu surveilles bien ton frère ?
Tiens. Un pour toi et un pour lui.
Et le boulot ?
Toujours pareil, la routine.
- T'as pas envie de me parler ?
- Raconte-moi plutôt ta journée.
Je viens de le faire.
Mais tu n'écoutais pas.
- Si, je t'écoutais.
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
Écoute, Vanessa. Je suis juste...
un peu distrait en ce moment, c'est tout.
C'est notre soirée pizza.
On est censés s'amuser.
- Les enfants s'éclatent.
- On est tous censés s'amuser.
- Je m'amuse.
- T'es qu'un sale menteur.
T'avais rien à me dire pendant six mois.
Tu peux me lâcher un peu ?
Ton clitoris.
Brûlant, humide et rosâtre.
Je n'étais pas le premier
et je ne serai pas le dernier.
La crevasse du monde
que tous ont explorée, sauf moi.
Mais rien de nouveau à l'horizon.
C'est la fin. Merci.
- Je me sens violée.
- Je crois qu'il est puceau.
C'est Edie !
Salut.
On peut établir une règle
pour les prochaines soirées ?
Plus de poèmes ou de chansons sinistres
avec des références au clitoris ou au vagin...
sauf si vous en avez un.
Voici mon poème dédié
à tous les mecs avec lesquels je suis sortie.
Ton pénis est très chouette.
Dommage que tu y sois attaché.
Le morceau suivant est une collaboration
avec ma mère qui vit à Chicago.
Ma mère a un cancer et ça la met en colère,
bien qu'elle fume trois paquets par jour
depuis 40 ans.
- Edie...
- Vous êtes désolés pour elle ?
Je reviens de déjeuner
avec ta tante Betty.
Tante Betty qui m'a dit un jour
que les Noirs n'allaient pas au paradis.
Je me sens perdue.
Je ne sais pas quoi faire.
Bon, j'ai menti au sujet du cancer.
Elle n'est pas malade. Elle n'a rien du tout.
Qu'est-ce qui m'est arrivé, Edie ?
Qu'est-ce que j'ai fait de ma vie ?
C'est une victime
qui n'a jamais pris aucun risque dans sa vie
et qui ne peut s'en prendre qu'à elle-même.
J'aimerais être morte.
Ma mère est la vice-présidente de l'Association
de marketing direct du Midwest.
Je peux vous procurer des listes ciblées ..
Plus de 65 ans, moins de 21,
mariés, célibataires,
gays, lesbiennes, fumeurs, racistes.
Elle plonge tête baissée dans l'abîme,
en faisant feu de tout bois !
Dites-moi ce que vous voulez
et je vous le fournirai.
Tu devras subir 32 heures de torture physique
et jamais tu ne me permettras de l'oublier !
Edie.
Vous l'avez rendue magnifique.
Enfin, vous et Dieu.
C'est notre travail.
Mes associés et moi, je veux dire.
Pas moi et Dieu.
Comment vous sentez-vous ?
Assez bien. Merci de vous en soucier.
- Vous avez le droit d'être en colère
- Je ne suis pas en colère
Vous ne l'avez peut-être pas réalisé.
La colère est une étape nécessaire du deuil.
- Nate...
- On ne peut pas l'occulter, croyez-moi.
Il faut vivre avec et apprendre à la digérer.
C'est la seule façon
de pouvoir aller de l'avant.
Dieu a choisi cette fin pour Dorothy
pour une raison.
Je sais que Sa sagesse est infinie.
- Et si vous aviez tort ?
- Je n'ai pas tort.
- Et s'il n'y avait ni Dieu, ni paradis ?
- Nate...
Et si elle était partie pour toujours ?
Votre fils ne la connaîtra jamais.
- Ça ne vous met pas en colère ?
- Ne vous en faites pas.
Non, j'insiste. Excusez-nous un instant.
S'il te plaît.
- Ça suffit.
- J'essaie de l'aider à affronter la vérité.
Je suis un entrepreneur dont la femme
vient de mourir. Je suis qualifié, non ?
- Il ne s'agit pas de toi. Laisse-les tranquilles.
- C'est ce que tu veux ? D'accord.
Mais ne me demande pas de leur baratiner
que ça ira mieux parce que c'est faux !
Certains n'ont peut-être pas
envie de le savoir.
"Formica :
"Plastique résistant stratifié
utilisé pour les meubles de cuisine,
"exploité en tant qu'isolant électrique
"pour remplacer le minéral silicate... mica."
- C'était génial.
- Non, je m'apitoyais trop sur mon sort.
Je ne sais pas encore trop ce que ça signifie,
mais je me contente de faire le boulot,
sans m'occuper du résultat.
J'ai bien aimé le poème sur la bite au début.
C'était improvisé ?
- J'ai été trop dure avec lui ?
- Non, pas du tout.
- Il pleurait...
- Mais deux jolies filles l'ont suivi.
Il va peut-être avoir droit à une pipe.
- T'es à la fac d'art ?
- Oui.
- En quelle année ?
- Deuxième. Et toi ?
En troisième, je crois.
Je n'ai conservé aucune trace
de mes examens.
- Claire a grandi dans une maison funéraire.
- Pourquoi tu lui as dit ça ?
- Tu t'exprimes comment ?
- Surtout par la photo.
- Mais j'ai rien photographié depuis des mois.
- Pourquoi ?
J'en sais rien.
J'ai traversé une période difficile.
C'est là qu'il faut travailler.
Tes émotions sont à fleur de peau
et tu ne perds pas de temps à réfléchir.
J'ai l'impression que ce sera nul.
Et alors ? De quoi t'as peur ?
Qu'un con se moque de toi ?
- Comme tu t'es moquée du poète ?
- Exactement.
Il doit y avoir plein de gens
qui se moquent de moi en ce moment.
- J'attends le bon moment.
- On ne sera peut-être plus là demain.
Tu es bien placée pour le savoir, non ?
Ça va ?
Depuis la mort de Lisa, chaque fois qu'un
corps arrive, c'est comme si elle remourait.
- Ça ne fait que quelques mois, Nate.
- Oui.
Je me dis qu'avec le temps,
ce sera plus facile.
- Personne n'a dit que c'était facile.
- J'ai dit "plus facile".
Ne serait-ce que cinq minutes.
J'y pense constamment.
Même quand je suis avec Maya.
Mais surtout,
je ne crois plus en ces conneries.
- Quelles conneries ?
- Qu'on arrive à aider les gens.
- Très bien, écoute...
- Je ne peux plus faire ça.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Je démissionne.
- Tu démissionnes ?
- Je ne suis pas fait pour ça.
Toi, tu l'es. Papa l'était. Rico l'est.
Arthur l'est probablement aussi.
Mais pas moi. Je ne suis pas fait pour ça.
Je dois trouver un autre genre de vie.
C'est pour Maya, aussi.
Il le faut.
Je suis désolé.
- Allô ?
- C'est toi qui fais tout ce raffut ?
Quel raffut ?
On dirait un caribou qui s'est fait écraser
par un poids lourd.
Je m'excuse, mais c'est un orgasme.
Faudrait peut-être baisser un peu le son
avant que la proprio appelle la SPA.
J'y peux rien.
L'idée de faire l'amour avec toi
est plus torride
que faire vraiment l'amour avec quelqu'un.
- Qu'est-ce que tu portes ?
- A l'instant ?
Rien.
- Amène-toi comme ça.
- Tu plaisantes ?
Peut-être pas. Amène-toi
avant que je change d'avis.
- On t'a vu venir ?
- espère bien.
Entre vite.
Bon... la balle est dans ton camp,
si je puis dire.
Tout va bien, David ?
Pour être franc, non, rien ne va.
Nate nous quitte.
- Comment ça ?
- Il a démissionné.
- Quand ?
- Hier soir.
C'est toujours Fisher & Diaz,
mais avec un Fisher et un Diaz.
Tu te plaignais à propos de son travail.
- Je pensais que tu voulais qu'il se repose.
- Maman, il nous quitte pour de bon.
Il ne reste plus que nous deux.
J'ai déjà dû laisser tomber le chœur
car il n'est jamais là.
C'est peut-être mieux ainsi.
Arthur pourra se charger
de quelques-unes de ses tâches.
Il peut embaumer
si l'un de nous le supervise.
Un Américain change de carrière
en moyenne sept fois durant sa vie.
Cette information
est-elle censée être utile ?
C'est un fait.
- J'emmène Maya au parc.
- Je sais. Amuse-toi bien.
Je m'occupe de faire tourner la baraque.
Dorothy vous aimait tous.
Elle veillera sur nous pendant notre sommeil.
Mais sachez qu'elle n'est pas partie.
Tous ceux qui la connaissent le savent.
- Salut. Pourquoi tu...
- Salut, lapin.
Je viens de rentrer et je pensais à toi,
à ta gentillesse. Tu me manques.
Oui. Écoute, je suis au travail.
Je ne devrais même pas...
Tu pourrais peut-être
passer tout à l'heure ? S'il te plaît.
D'accord.
Je vais passer un petit moment.
OK. Prends un truc à manger en chemin.
- Quoi ?
- Nicole adore la pizza au pepperoni.
On pourra dîner ensemble et regarder la télé.
D'accord. J'arrive bientôt.
OK, fais vite. J'ai hâte de te voir.
Vanessa vient de m'appeler.
Augusto a une otite
et je dois l'emmener chez le médecin.
D'accord, vas-y.
- Merde !
- Ça ne s'arrête plus.
- Bordel de merde.
- Le sang a dû rester bloqué dans les tuyaux.
Après avoir dépensé 38000 dollars
pour une installation il y a moins de deux ans ?
- J'appelle le plombier ?
- Oui, dites-lui que c'est urgent !
Et que personne n'utilise les toilettes !
- C'est vraiment dégueulasse.
- Qu'est-ce que tu fous ?
Je prends des photos.
On se croirait dans "Shining".
Ne fais pas ça, c'est illégal. Arrête !
- Pourquoi t'es si chiant ?
- Il s'agit de notre gagne-pain.
Même si je suis le seul de la famille
à s'en préoccuper.
Et si t'as besoin de photos
pour la compagnie d'assurance ?
D'accord, prends-en quelques-unes,
mais pas pour la fac.
Allez, c'est parti.
Très bien.
C'était très bien.
Celui qui a fait l'installation a utilisé du PVC
au lieu du cuivre. C'est mauvais.
Votre système de drainage a lâché
et a tout refoulé
vers la fosse septique.
Ça a tout détraqué.
Mais j'ai remplacé vos tuyaux en PVC
par du cuivre et ça devrait aller.
Il me faudrait vos initiales ici, là
et signez ici.
- Merci d'être venu aussi vite.
- Oh, c'est...
Je suis là pour ça.
- Ça ne va pas ?
- Tout va bien.
- J'ai fait quelque chose de mal.
- Non, pas du tout.
- Et moi ?
- Pas du tout.
- C'est un peu bizarre, pas vrai ?
- C'est toujours bizarre au départ.
C'est plus bizarre ou moins bizarre ?
- Tu veux que je compare ?
- Non. Enfin, oui.
En quelque sorte.
Seulement si la comparaison est favorable.
- Tout va bien.
- Tant mieux.
- Ça te plaît aussi ?
- Oui, tout à fait.
Parfait, ça me rassure.
- Je crois qu'on parle trop.
- Oui.
- Tu me plais beaucoup, Brenda.
- On parle vraiment trop.
Tu as beaucoup de poils
dans les oreilles.
Du point de vue de l'évolution,
j'ignore pourquoi
les homo sapiens
deviennent plus poilus en vieillissant.
Tu as une façon si intéressante
de contempler le monde, George.
Ruth, j'ai l'impression que tes enfants
ne m'apprécient pas beaucoup.
C'est faux. Peut-être que tu en fais
un peu trop avec eux.
J'essaie simplement d'établir une relation.
Je regrette de le dire, mais je trouve difficile
de communiquer avec ta famille.
Tourne la tête, s'il te plaît.
Tu as peut-être raison.
Peut-être que j'en fais trop.
Je t'aime tel que tu es.
Et tôt ou tard, tout le monde
dans cette famille t'aimera aussi.
J'ai quitté mon boulot.
J'ai quitté cette putain de vie.
- Tu ne l'as pas quittée, tu t'es fait virer.
- Oui, tu as raison.
C'est pas la meilleure chose
qui me soit arrivée.
Se marier, être papa,
se faire écraser par un bus,
ce sont des moments importants
dans une vie.
- T'as jamais été fait pour ce boulot.
- C'est ce que je me disais.
- C'est que des conneries, pas vrai ?
- Parfois oui, parfois non.
Parfois, je me surprenais moi-même tellement
j'étais sincère dans une situation donnée.
Mais parfois, on espère simplement que
personne ne se rendra compte qu'on s'en fout.
Ça arrive aux meilleurs d'entre nous.
Mais tu as fait le bon choix.
Je donnerais tout pour que Lisa soit là.
Mais quand elle était là, je rêvais de liberté.
- Tu veux entrer ?
- Non.
Pas aujourd'hui.
Cette petite... c'est une raison de vivre.
- Oui, pas vrai ?
- Ne fous jamais ça en l'air.
Prends soin de toi, mon garçon.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Viens.
- T'as toujours pas vu Cameron Diaz ?
- Elle n'aime pas s'exhiber.
- On dirait bien.
- C'est un boulot glamour.
- Et les gars avec lesquels du travailles ?
- Ça va.
On m'a taillé une pipe aujourd'hui.
N'importe quoi.
Je t'assure.
- C'était qui ?
- Le plombier.
- Tu t'es fait tailler une pipe par un plombier ?
- Il s'appelait Andy.
- Un blanc ?
- Oui. Il s'y connaissait en tuyauterie.
- Tu lui as rendu la pareille ?
- Non.
Je te préviens, tu baises avec moi ce soir.
D'accord, mais tu devras me parler de fuites
et de canalisations.
- Serait-ce un cadeau de mariage tardif ?
- Il n'y a pas d'expéditeur.
Qu'est-ce que c'est ?
- Des matières fécales.
- Quoi ?
Qui pourrait t'envoyer une chose pareille ?
- Je l'ignore.
- Regarde ça, Maya.
Quelqu'un a envoyé
un gros caca boudin à papy.
Attendez, je vais chercher mon appareil.
French