Ashley, c'est à toi. Choisis un nom.
- "Gupta, Sandeep."
- Non, pas d'Indiens.
On va avoir des ennuis.
On devrait arrêter.
Que dites-vous
de M. Et Mme Gerald Gurvitz ?
- Oui, appelle-les.
- OK.
- Allô ?
- Bonsoir. Gerald est là ?
- Quelle heure est-il ? Qui êtes-vous ?
- Il le saura.
Chéri, réveille-toi. On t'appelle.
- Je peux savoir de quoi il s'agit ?
- Dites-lui qu'il a oublié son slip ici.
- Pardon ?
- C'est qui ?
- Raccroche !
- Mets le haut-parleur.
C'est une femme qui dit
que tu as oublié ton slip chez elle.
- Mais... c'est n'importe quoi.
- Nom de Dieu, Gerald !
Je vais te tuer, Gerry.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Raccroche, Ashley. C'est trop fort !
- Oh, non.
- Quoi ?
C'est des gamines. Je vais appeler la police.
J'ai votre numéro, idiotes.
Kaitlin ?
Mon Dieu.
Kaitlin, ça va ?
Oh, mon Dieu ! Mme Stolte !
- Kaitlin !
- Mme Stolte !
Je suis sincèrement désolé.
- Un cancer ?
- Oui.
Oui, un cancer.
Je suis là. Je suis là pour vous.
C'est mieux. Mais dites "nous sommes là".
Vous êtes pas un ami.
Et pas trop de contact physique.
Il faut éviter les risques de transfert.
David, vous êtes tout simplement le meilleur
avec lequel j'aie travaillé.
Arthur, je suis le seul avec lequel
vous ayez travaillé.
Allons-y.
Celui-là est tout à vous.
Très bien.
Quelque chose de juvénile, du blanc.
Peut-être du blanc et sa couleur préférée.
- Sa couleur préférée était le bleu clair.
- Je croyais que c'était le violet.
Oui, avant. Mais cette année,
c'était le bleu clair. Le bleu ciel.
Elle n'avait que 14 ans.
Elle était si jeune.
Oui. C'est vraiment jeune.
Puis-je suggérer du blanc
avec une doublure pervenche ?
C'est un mauve entre le violet et le bleu clair.
Ça pourrait lui plaire.
Oui, ça lui plairait. C'est bien.
Bon. Ce sera tout pour l'instant.
Je vous enverrai les photos.
On ne savait pas qu'il fallait en apporter.
Bien sûr.
Comment l'auriez-vous su ?
Je vous raccompagne.
Claire, tu peux m'attraper ça ?
- Joli.
- Certains les collectionnent.
- C'est un peu raciste.
- C'est pour ça que je l'ai rangée là-haut.
Mets-la sur la table avec le reste.
Tu as commencé à trier tes affaires ?
J'ai encore d'anciennes affaires à trier
avant de trier les neuves.
J'ai établi les horaires pour le vide-grenier.
Comme ça, on pourra s'en écarter un peu.
Du moment qu'on peut s'en écarter.
On vend nos affaires
pour faire de la place à George
ou il va aussi se débarrasser de trucs ?
Comme sa boîte remplie de merde.
Pardon, vous dites comment déjà ?
Ça fait longtemps qu'on l'a jetée.
Il y a un tas de choses ici
qui ne sont même pas à moi.
Comme cette jarre à biscuits
qui provient de la famille de ton père.
Je préférerais que les gens montent
dans ma chambre et achètent l'ensemble.
Nate doit avoir quelques affaires
dont il n'a plus besoin.
- Singe.
J'adore la nouvelle Range Rover. Mais on
ne peut plus décemment acheter de 4 x 4.
- Qu'acheter d'autre ? Pas un mini-van.
- Oh, non. Jamais de la vie.
Regarde, c'est le type
dont la femme s'est noyée.
Je sais. C'est trop triste.
Mais il est sexy, hein ?
- Bonjour.
Ça va, vous deux ?
- Oui, merci.
- Nate, c'est bien ça ?
- Madeline.
- Madeline, enchanté.
Et voici Linda.
- Enchanté.
- Et je connais Maya.
Bonjour, Maya.
Tu veux aller jouer ? D'accord.
Allez.
Et voilà.
- Vous allez à la teuf de Jimmy ce soir ?
- J'en ai ma claque de ses fêtes.
Je crois qu'on ne va pas y aller.
Mais on y va tous.
Y a pas grand-chose d'autre à faire.
- Vous y allez à quelle heure ?
- N'oublie pas notre truc à Chinatown.
- On devrait y aller.
- Et ensuite on ira chez Jimmy à 22 h.
Excellent. Super. A ce soir.
J'y vais pas.
Au secours, sa moustache est répugnante.
Et dire que j'ai aimé ce mec.
Je pensais que vous étiez juste amis.
Non, c'était mon petit ami
pendant toute l'année dernière.
Je croyais qu'il était homo.
Il tricote.
Y a plein d'hétéros qui s'y sont mis.
C'est une lubie de macho.
"Je suis tellement hétéro que je tricote."
Je vois. Donc il n'est pas homo ?
J'en sais rien.
Disons qu'il avait de sérieuses tendances bi.
Pourquoi tu veux pas aller chez Jimmy ?
C'est le Matthew Barney de la fac.
Ouais, dans ses rêves.
J'ai déjà dit à Edie qu'on y allait.
- Elle y va ?
- Ouais, elle y va toujours.
Pas mal.
Si Jessica Simpson est une sous-Britney,
Celeste c'est quoi ?
Une Britney à message.
Sa musique est censée inspirer les filles.
- "Je suis une personne, pas un objet."
- Comme Christina.
Mais sans les fesses
qui débordent des jambières.
J'aimerais bien voir ton cul
déborder d'une paire de jambières !
Jamais de la vie.
Tu sais que je déteste ces trucs-là.
- Tu vas rencontrer Celeste demain ?
- Non, je serai en 3e ligne de défense.
Faut prouver que t'es pas un taré
avant de côtoyer les stars.
Tu te souviens de Cameron Diaz ?
Bon, évite de faire ça devant Celeste
ou son entourage. Compris, taré ?
"Rase-moi les jambes gratis" ?
Elle dit pas ça !
La capote.
Dépêche, dépêche !
C'est bon ?
- Ça y est ?
- Presque.
Attends une seconde.
- Laisse-moi faire.
- Je déteste ces trucs-là.
Et si... on tentait autre chose ?
- Et si je te faisais jouir ?
- Non, je veux te faire jouir.
Non, ça crée une attente.
Je déteste les attentes.
Laisse-moi essayer.
Je n'ai pas envie d'essayer.
- Attends...
- OK.
Allonge-toi...
détends-toi...
et chut.
J'arrive pas à lui enlever ce rictus ridicule.
En m'appliquant, je devrais pouvoir
lui rapprocher les lèvres.
- Quelle technique comptes-tu employer ?
- Un MacKew total.
J'ai passé une ligature
à travers le cartilage nasal.
Je croyais que c'était un demi MacKew.
Si je m'en étais tenu là, oui.
Mais regarde.
Je passe la ligature le long des gencives,
comme ceci,
et j'utilise son maxillaire
comme point d'ancrage avant de serrer le tout.
Fascinant.
Arthur, vous êtes prêt ?
Federico, si ça ne t'ennuie pas,
je serai de retour dans une heure et demie.
Peut-être un peu plus longtemps
si on va déjeuner après.
Je me change
et je vous rejoins dans l'entrée.
- Vous allez déjeuner ?
- Shopping, puis déjeuner.
- Ouah, du shopping.
- Tu veux te joindre à nous ?
- Non, j'ai du pain sur la planche.
- OK.
Elle n'arrête pas de sourire.
Je me demande ce qui était si marrant.
Bonjour !
- Oh, bonjour.
- Bonjour.
- Entrez.
- Regarde, Jaden. Ton amie est là.
Bonjour, Maya.
Elle peut aller jouer si elle veut.
Elle ne joue pas beaucoup
avec les autres enfants.
A leur âge, ils ne jouent pas ensemble
mais côte à côte. En parallèle.
Tu veux descendre ? Tu veux aller jouer ?
Et voilà. Je vais vous débarrasser.
OK, Mlle Madeline. Viens, ma jolie.
Vous voulez un jus de fruits ?
Avec plaisir.
Tu veux jouer avec le singe ?
Tu aimes les singes ?
Un cadeau de mariage, sans doute. La carte
est adressée à M. Et Mme George Sibley.
J'aime ce nom : Mme George...
Oh, Seigneur !
Qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce qui pue comme ça ?
- Ce sont encore des excréments.
C'est pas vrai !
Sauf que cette fois, on s'est donné la peine
de les mettre dans une jolie boîte.
"Pour M. Et Mme George Sibley."
- Pas de signature.
- Ceci est une véritable catastrophe.
Nous sommes tous les deux concernés.
Qui sait que tu habites ici ?
C'est tout l'effet que ça te fait ?
Je me suis fait plein d'ennemis
au fil des années.
Dans l'impitoyable monde universitaire,
la géologie est un domaine
sujet à controverse.
La géologie ?
Le pétrole, Claire. Le pétrole.
La personne qui nous envoie ça
s'attend à une réaction.
- Elle réclame de l'attention.
- Elle n'est pas dans la cuisine.
- Elle ne peut pas voir ma réaction.
- Tu as raison.
- C'est peut-être un de ses anciens amants.
- Quels amants ?
- Le Grec.
- Il était russe.
- Vous sortez, Claire ?
- Oui.
- Jetez ceci dans la poubelle.
- Je vous laisse vous en charger, George.
Oh, Seigneur.
Montrez-moi dos.
Le marron vous va bien.
C'est marron ou gris ?
- Châtaigne.
- Oui, chocolat.
- J'ai cru entendre "charbon".
- Châtaigne.
Maintenant, enlevez.
- Tu as trouvé quoi ?
- Normalement, je ne viens pas ici.
Mais j'aime bien.
Ils ont des costumes Jil Sander démarqués.
Plus des John Varvatos, des Hugo Boss
et des chaussures Prada à 100 dollars.
- Où est Arthur ?
- Il se change.
On devrait lui offrir une nouvelle garde-robe.
Ça se fait ?
- Jouer les stylistes pour homos ?
- Je crois qu'Arthur n'est pas homo mais A.
Pour moi, les asexués sont ceux
qui n'ont pas avoué leur homosexualité.
- Tu crois qu'il est peut-être homo ?
- Oui.
- Ça me brise le cœur.
- Je vais essayer ça.
Ça t'irait bien, ça.
J'ai besoin de chemises pour le boulot,
pas d'un pull pour aller skier.
Je vous offre le costume.
- Non, je ne peux pas accepter.
- J'insiste. C'est une note de frais.
Si j'avais un père, c'est le genre de chose
qu'il ferait pour moi.
Ou même un frère aîné.
Ce n'est qu'un costume.
Hé, Nicole. Tu aimes le bruit que ça fait ?
Il m'a refusé les chèques alimentaires
car j'étais en retard.
Je dois appeler l'assistante sociale,
mais elle est absente.
Enfin, mon ami est là.
Je te laisse. Salut.
Faut qu'on lui achète d'autres jouets.
Le couvercle est sécurisé...
mais tu as raison. Elle a besoin de jouets.
Tu reçois des chèques alimentaires ?
Oui, j'y avais droit
avant de travailler au club.
J'ai de quoi acheter à manger.
Mais les chèques me permettent
d'économiser pour d'autres choses.
Ça va ?
Je ne veux pas que Nicole
me voie pleurer.
Ça ne va pas du tout en ce moment,
je suis complètement exténuée.
Je crois que c'est parce que j'ai le lupus.
Oh, merde. T'es sérieuse ?
C'est pas possible...
C'est causé par des implants percés.
Un de mes implants mammaires doit l'être
et la silicone est en train de m'empoisonner.
C'est pas vrai.
- Tu es allée voir un médecin ?
- Pas encore.
Oh, mon Dieu, Sophia.
T'en fais pas, ça va aller.
- Peut-être que... on devrait prier.
- Rico, ce qu'il me faut, c'est une opération.
Et si je refais faire un sein,
ils ne seront pas pareils.
Il faut refaire les deux
et ça coûte 5000 dollars !
Sauf si on a un plan de paiement,
avec un versement de 1500 dollars.
Je ne te demande pas d'argent.
J'aurais dû me taire.
Si je te donnais les 1500 dollars,
tu crois que tu pourrais me rembourser ?
Je vais avoir du mal
à réunir 1500 dollars d'un coup.
Tu n'auras qu'à me rendre ce que tu pourras
quand ça t'arrange.
Je vais te donner cet argent.
Oh, mon Dieu. Tu es sérieux ?
Mon ange.
Nicole, Dieu nous a envoyé un ange.
Merci.
Vous avez la belle vie.
J'ai besoin d'un sous-verre ?
Non, posez-le où vous voulez.
Voilà le livre dont je vous ai parlé.
L'auteur s'appelle Thich Nhat Hanh.
Pas de mort, pas de peur
Il dit qu'il faut commencer
par apprendre à respirer.
Donc...
Thich Nhat Hanh.
Si je lis ce livre, je serai heureux ?
Ce n'est pas si simple.
Alors c'est quoi ? Vous semblez heureuse.
Vous devez le savoir.
Eh bien...
Je ne sais pas. Pour moi,
tout a commencé par mon divorce.
Puis j'ai décidé de devenir mère au foyer.
C'est dur de ne pas travailler,
mais j'adore être auprès de Jaden...
Quand elle n'est pas avec ses nounous.
OK, j'ai une nourrice
et l'autre est ma femme de ménage.
D'accord.
Et donc...
- C'est la vie dont vous rêviez ?
- C'est mieux que je ne l'espérais.
Ça sent vraiment bon ici.
- Thich Nhat Hanh.
- Oui.
La cheminée marche ?
Oui.
Tout va bien.
Qu'est-ce qui va bien ?
C'est pas trop tôt ! Tout le monde
me demandait quand vous alliez venir.
Et moi : "J'en sais foutre rien."
Une petite bière, mesdames ?
- Ouah !
- Tu sais recevoir.
Tout ce que je fais, je le fais pour toi.
- Tu as du feu ?
- Je suis tout feu tout flamme, votre altesse.
- Je me sens mieux.
- Et moi ?
- J'espère que c'est pas toi, Russell.
- Salut, toi.
- Ça fait longtemps que t'es là ?
- Trop longtemps.
J'adore ta jupe. C'est toi qui l'as faite ?
- Peut-être bien.
- Tu es si talentueuse.
Regarde-le.
C'est toujours pareil. Je suis défoncée
et enfermée dans cette prison.
Quoi, t'es parano ?
T'inquiète, personne ne te veut du mal.
Tu es la belle et inaccessible
princesse de l'art.
Non, je suis pas vraiment parano.
J'aimerais être une simple spectatrice.
Parce que si je commence
à kiffer pour un mec,
je sais que ça veut dire :
"Attention, alerte rouge !"
A part ça,
je crois que je déteste tout le monde.
Je la déteste... elle aussi.
Et ce naze avec sa veste de scout.
C'est censé être ironique ?
Oui, tu es plus misanthrope que parano.
Mais j'en ai marre de tout détester.
Ça me soûle.
Un, deux. Un, deux.
Écoutez-moi. La personne sur scène
demande à être regardée.
- T'es complètement défoncée ?
- Non.
- Elle fait ça souvent ?
- Tout le temps.
- Tu me manques.
- Ta gueule.
...séance de masturbation
d'un poseur de cette grande école d'art.
Si vous êtes près de la scène, reculez.
Ça va éclabousser.
Le pressing est à vos frais.
Vas-y, chérie.
La vache. Cette fille est une folle furieuse.
Je n'ai d'yeux que pour toi.
Vas-y, bébé ! Oui !
- J'aurais dû apporter mon appareil.
- Vas-y ! Oui, bébé !
Oui, entrez.
Oh... Bonsoir, Mme... Ruth.
- J'ai quelque chose à vous dire.
- Je vous écoute.
Ce qu'il y a eu entre nous était spécial,
mais c'est du passé.
Nous devons cesser de nous en vouloir.
Je ne vous garde aucune rancune.
Je suis heureux de... vous voir heureuse.
Arthur, vous allez cesser !
Je sais que c'est vous qui avez envoyé
ces boîtes d'excréments.
Ruth !
Savez-vous à quel point je suis horrifié
de savoir que vous me croyez coupable
d'un crime aussi odieux ?
Vous ne me connaissez pas du tout.
Je sais que vous êtes frustré
de nous voir tomber amoureux
chaque jour davantage.
- Mais nous avons eu notre chance...
- C'est faux !
Alors...
vous éprouvez toujours des sentiments.
Oui, c'est vrai.
C'est humain...
et je suis un homme.
Vous devriez pourtant le savoir.
Mais je ne vous aurais jamais
envoyé ces choses...
des crottes.
Jamais.
J'aimerais pouvoir vous croire.
J'aimerais que vous le puissiez.
Je vais à présent vous demander de partir.
- C'est la queue ?
- Ouais.
Le cours que je suis, "Guérir de la folie",
est donné par une femme
qui souffrait de troubles bipolaires.
- Il faut être bipolaire pour s'inscrire ?
- Ça aide.
Bref, elle a écrit un livre incroyable
où elle raconte comment c'est.
C'est très novateur.
Tiens.
- Merci.
- Ne me remercie pas.
Je pourrais passer mes journées
à te servir. Sérieux.
Ça me rendrait très heureux.
Tu sais, hier soir
quand j'ai pas pu enfiler la capote...
Écoute, je vais me remettre à la pilule.
C'est pas un problème.
Non, non, non.
J'ai longtemps cru
que j'avais un problème d'érection.
Non, c'est pas grave. Je t'assure.
Non. Mais j'ai compris
que je restais très dur quand je...
Tu sais, quand on endosse un rôle...
J'aime la dynamique qui s'instaure quand
une personne dirige et que l'autre est...
Quand l'une est dominatrice
et l'autre est plus soum...
Je ne m'explique pas clairement.
Non, tu... C'est très clair.
- En fait...
- Inutile de préciser.
Je sais qu'on a tous nos trucs.
J'ai connu des prostituées, des dominatrices.
J'ai traîné dans des sex clubs.
Certains mecs ne peuvent jouir que si...
la fille est assise sur un ballon.
J'ai écrit une longue nouvelle érotique
sur une fille qui...
J'espérais qu'on pourrait...
- On peut faire tout ce que tu veux...
- Non. J'espérais que...
on pourrait...
avoir une sexualité normale.
- Normale ?
- Oui, des rapports sexuels normaux.
Faire ça comme les gens normaux.
- Ils font bien l'amour, non ?
- Je suppose.
Ils n'ont pas besoin de fantasmes, d'alcool
ou de beu pour que ce soit bien.
- On peut fumer de la beu si tu veux.
- Je ne veux pas fumer.
J'en ai tellement fumé que c'est
ce qui a fait de moi... ce que je suis.
Je considère maintenant tout ça
comme des échappatoires.
Bon, je vais essayer d'explorer
mes penchants normaux.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Mais bref... il faut que j'aille me coucher.
J'ai un cours demain.
Alors je rentre chez moi ?
Si tu veux.
D'accord.
Ça tourne trop.
Tu vas gerber sur mon lit ?
Non.
Je peux mettre une poubelle
à côté du lit, si tu veux.
Non.
J'ai bu comme un trou
et je ne me suis même pas éclatée.
J'en reviens pas de m'être tapé Russell.
Il embrasse très bien.
Oui.
Dis-moi, Edie est une vraie lesbienne
ou elle se la joue étudiante d'art bi ?
Non, une vraie de vraie.
Une lesbienne archi-féministe.
Elle sort avec cette fille ?
La rousse en débardeur ?
Ça va, Anita ?
Je vais avoir besoin de la poubelle.
Arthur ?
"A la famille Fisher.
"J'ai le regret de vous annoncer
ma démission de Fisher & Diaz.
"J'ai libéré la chambre que j'occupais
dans la résidence.
"C'est un lieu dans lequel
je ne me sens plus à mon aise. Arthur."
- Qui est Arthur ?
- Qui êtes-vous ?
Voici ma copine Anita. Mon frère David
et mon frère Nate.
- Salut.
Arthur a démissionné.
Oh, quel dommage.
- Je viens de lui acheter un costume.
- Il faut que j'y aille.
Je dois déposer Maya
chez sa nouvelle amie Jaden.
Cool.
- Vas-y. Maya est invitée. Je me débrouillerai.
- On a des amis, à deux ans ?
Elles ont eu le coup de foudre à la crèche.
- Tes trucs sont où, pour le vide-grenier ?
- J'ai rien à jeter.
Je me sers de tout ce que j'ai.
Cherche pas.
Arthur a dû se sentir contraint.
Avec Keith, on essayait de l'accueillir
dans la sphère gay.
La sphère gay ?
Je t'en prie, il flirtait avec maman.
Je crois même qu'ils couchaient ensemble.
Arthur et maman ?
Oui, elle n'a pas précisé,
mais il y a eu quelque chose entre eux.
Scott, vous êtes chargé du public
au cas où il y aurait un taré.
- Keith, vous accompagnerez Celeste.
- D'accord.
Surveillez sa loge et ne laissez
entrer personne à part le rabbin avocat.
Rien que ces deux-là, compris.
- Non, ils ne font qu'un.
- D'accord.
Fred, il me semble avoir été
assez claire là-dessus. Oui.
Oui.
Non, le trophée des enfants, c'est cool,
mais je refuse d'être avec Hilary Duff.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Faites travailler vos méninges.
Les jumelles Olsen ?
C'est censé être drôle ?
Salut, c'est moi.
Tu me manques. Où es-tu ?
- Bonjour. Ça va ?
- Oui.
- Elle est là ?
- Je crois, oui.
Je ne dois laisser entrer personne.
Je sais, mais je suis Ellen.
C'est mon émission...
Bien sûr.
Rien à craindre. Joli chemisier.
Pardon, c'est pas très viril.
Je voulais dire chemise. Elle est mauve ?
- Oui.
- Bon choix. Excusez-moi.
Celeste. Bonjour, je suis Ellen.
Je sais bien.
- De l'ananas ?
- Non, merci.
C'est comme si mon cerveau flottait.
Quand je bouge, le liquide bouge
et ça me fait un mal de chien.
Ou alors j'ai une encéphalite.
Tiens, bois un peu de soda.
On dirait que vous avez vendu ma télé.
Ouais, pour 50 dollars.
Vos enfants sont trop choux.
L'aîné est le portrait craché de son père
Oui, un père qui va s'empresser de dépenser
l'argent qu'on vient de gagner !
Le film s'intitule "Control Freaks"
et Colin Farrell, qui n'est qu'un ami...
- On est simplement amis. Il est adorable.
- Si vous le dites.
Parlons un peu de votre CD.
- "Moi. Ici. Maintenant l"
- C'est ça.
- C'est avec des virgules entre les mots ?
- Non. Avec des points.
- Point d'exclamation.
- C'est fort.
Ça parle de moi qui suis ici maintenant.
Je veux que tous mes fans sachent
que le plus important est d'être soi-même
et être ici, maintenant.
Exactement.
C'est qui vous êtes dans le présent.
Mais si vous étiez différente hier,
ou même demain, ce serait toujours vous.
C'est le présent, même s'il se situe
avant ou plus tard.
Parce que c'est vous dans cet instant.
Oui, et le CD sort dans deux semaines.
J'y crois pas. Ce taré de Colin Farrell
m'a encore laissé un message.
- On ne peut rien faire, légalement ?
- Voilà, ça y est.
Keith, vous avez utilisé les toilettes
de la loge de Celeste ?
Oui, quand elle était sur le plateau.
Il n'y avait personne donc...
- C'est pas cool, d'accord ?
- D'accord, je suis désolé.
Utiliser les chiottes des clients est interdit.
Entendu.
Je pense savoir qui nous a envoyé les...
- La merde ?
- Oui, la merde.
Je crois que c'était Arthur.
- Arthur ?
- Je l'ai accusé et il a démissionné.
En fait, il y a eu quelque chose
entre Arthur et moi.
J'aurais déjà dû te le dire.
Pourquoi ? Ce ne sont pas mes affaires.
Je n'aurais jamais cru qu'il te plaisait.
Ce n'était pas...
Ce n'était pas une vraie relation.
On avait une grande affection
l'un pour l'autre.
On se comprenait,
on s'intéressait aux mêmes choses.
Ah oui ? Comme le sexe ?
Non, ce n'était pas ça.
On s'était inventé un langage.
On se frottait.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Un peu comme font les chevaux.
On se caressait avec la tête.
Par petits coups.
Vous vous frottiez la tête ?
Ça n'avait rien de sordide.
Regarde, on faisait ça.
- Ce n'est pas drôle. C'était très tendre.
- Non.
Oui, peut-être qu'on était un peu zinzins.
C'est une folie à deux.
Deux personnes prenant un moment
de folie passagère pour de l'amour.
On appelle ça comme ça ?
Je suis désolée, je dois aller
retrouver des amis avec Jaden.
- Non, je comprends. Je pensais que...
- Tu as trempé mes draps ?
Je croyais que tu allais revenir.
- J'aimerais bien.
- Je peux rester avec Maya et la nounou.
Je pourrais louer un dessin animé
en attendant que tu reviennes.
Très drôle.
Ce qu'on est bien dans ces draps !
J'ai jamais rien connu de tel.
Ils viennent d'où ?
Il faut que tu t'en ailles.
Bon.
- C'est aussi simple ?
- Quoi donc ?
Qu'est-on censé faire dans cette situation ?
Je vais devoir éviter la journée
"Maman et moi" à la crèche
ou tu vas envoyer la nounou
pour ne pas me croiser
et ne pas voir ce que j'ai cru voir en toi...
Jusqu'à ce que je n'existe plus ?
Et toi non plus ?
Nate... est-ce que ça va ?
Je suis désolé,
je ne sais pas pourquoi je fais ça.
Tu dois partir. Donc on va y aller.
D'accord, je t'attends en bas.
Oh, mon Dieu.
Tu as eu des ennuis ?
Tu lui as demandé son autographe,
tu l'as regardée dans les yeux ?
Non, pire. J'ai pissé dans ses chiottes.
- Tu veux dire sur la lunette ?
- Non, je l'avais relevée.
J'ai simplement utilisé ses toilettes.
Une grave erreur, apparemment.
J'ai aussi eu une sale journée.
Arthur est parti.
Oui, c'est l'enfer.
Je ne serai plus jamais à l'heure pour dîner.
Où est ton autre frère ?
Qu'est-ce que t'as ?
T'es amoureuse de mon frère ?
J'ai juste demandé où il était.
Si personne achète ces trucs,
je ne les remonte pas là-haut.
Je n'ai plus envie
de jouer les hippies sur le retour.
Je sens que j'ai envie
de trucs modernes et simples.
Du genre mobilier blanc en plastique.
Fous tout ça à la poubelle.
Ou va les vendre aux puces.
Vaudrait mieux tout brûler.
C'est ça.
Ouais.
Maman.
Pourquoi on ne brûle pas tout ce qui reste ?
- On ne peut pas. Il y a des objets de valeur.
- Comme celui-ci ?
Cette bourse était à Arthur.
Il y a quelques pièces.
Je crois que tu as raison. Brûlons tout ça.
Tu m'as manqué.
Tu étais si loin.
De l'autre côté de la cour.
J'étais content de savoir où tu étais
même si on ne se parlait pas.
On ne se parlait pas ?
Pas officiellement, disons.
Au sujet de la normalité...
Je sais. C'est ridicule.
J'ignore pourquoi j'ai dit ça
ou ce que ça signifie.
Je voulais si bien faire les choses
cette fois-ci que...
C'est drôle, plus j'y réfléchis,
et plus la normalité au pieu...
me semble mauvaise.
Je sais.
A mes yeux, le sexe devrait être...
une sorte de révélation
de ce que je suis.
Ou de ce que nous sommes.
Ça peut être aussi un acte d'amour.
Pas vrai ?
Alors... ne découpe pas Brenda
pour ne m'en offrir
que les meilleurs morceaux.
Je te veux tout entière, avec le mauvais.
Quoi ?
Alors...
qu'est-ce que tu voulais dire ?
Eh bien...
ça me plairait d'être aux petits soins pour toi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu fais une drôle de tête
Tiens, tu peux la prendre ?
- Ne l'approche pas trop près du feu.
- D'accord.
Maman, je reviens à la maison.
D'accord.
Tu peux prendre la chambre d'Arthur.
Alors je peux avoir le pavillon ?
Je n'ai rien contre.
French