Saison 5 Episode 1
"A Coat of White Primer"
Vous lui avez déjà dit ce que
vous ressentiez vraiment?
Bien sûr que non.
Pourquoi pas?
Parce qu'elle se mettrait à crier.
Ou pleurer.
Dans quel autre cas avez-vous
choisi de ne pas vous exprimer
De peur que
quelqu'un ne crie,
Ou ne pleure?
Avec mon père?
Et?
Ma soeur.
Oh, et Leonard.
A peu près
tout le monde.
Andrea, ce
serait si terrible
si quelqu'un criait, ou pleurait?
Oui
- Horrible.
- Vraiment?
Pire que de se sentir
"isolée et invisible,
Comme un trou vide et
béant dans l'univers "?
Parfois tu parles de ta vie...
D'une façon qui
me fait sentir mal.
Bon, tu te fais
plein d'argent,
Ta maison
est un palace.
Et tu fais du 38...
Quand tu te
sens bouffie.
Alors quand t'es énervée
d'avoir pris quelques grammes,
Ou que tu trouves que
tu payes trop d'impôts,
Sans imaginer combien ces
situations sont pires pour moi.
Ca me donne
l'impression
De ne pas être une vraie
personne à tes yeux.
Je... je suis
tellement désolée.
Je suppose que je m'isole
dans mes problèmes,
Ou quelque chose
comme ça et...
Je suis si heureuse que
tu en parles enfin.
Je veux que tu réalises l'impact que
ce que tu dis peut avoir sur moi parfois.
Quand tu me dis que tu ne veux
entendre que des bonnes nouvelles...
Ca me donne l'impression
que tu ne peux...
M'aimer que je
me suis fiancée
Ou que j'ai une
promotion au travail.
Et ça me donne vraiment
pas envie de t'appeler
Quand je n'ai pas de
bonnes nouvelles;
Ce qui est souvent le cas.
Papa?
Bon dieu, c'est
tellement faux!
Je te dis juste ce
que je ressens.
Je ne prends pas en
compte tes sentiments?
Je te couvre de
cadeaux, je veux dire...
Bon sang, Andrea!
Regarde cet appartement! Regarde toutes
les jolies choses que je t'ai données...
Ce vieux miroir? Le cendrier
en forme de gondole italienne?
Les chenets en laiton
de la Reine Anne Brass!
Chéri, je ne fume pas.
Je n'ai pas de cheminée.
Et je n'aime pas
les antiquités.
Tu aimes les antiquités. J'aime
la déco moderne, tu sais bien.
Tes trucs modernes ne
sont pas aussi jolis.
Je les aime.
Mais qu'importe
ce que j'aime.
Bien. Tu sais quoi? je vais
tout reprendre alors.
Leonard!
Ce n'est pas à
propos de ces choses.
Ce n'est même pas à
propos de ta réaction.
- Mais de ma capacité à exprimer...
- Donne-moi la chaise!
- Donne-moi la chaise! Lève-toi!
- Qu'est-ce que tu fais?
Tu la détestes tellement,
rends la moi!
J'essaye juste de te
dire ce que je ressens.
Lenny!
Andrea?
Oh, Jesus!
Andrea, ne me fais pas ça!
Oh, mon dieu.
Oh bon sang, qu'est-ce que
je vais faire maintenant?
Alors tu te sens comment?
Vivant, et content de l'être.
Tu peux faire tenir ça?
L'épingle est cassée,
ça ne tient pas.
On dirait que Nate va devoir
se marier sans sa broche.
T'en penses quoi maman?
Des conseils?
Oh, Claire,
je ne sais pas.
N'abandonnez pas.
Même quand cela
devient difficile.
Et ça devient
toujours difficile.
Persistez.
Oh mon dieu! j'ai failli
mourir en venant ici.
Une folle avec un chien minuscule
m'a presque fait sortir de la route.
Avec une
Lexus SUV!
Claire, où est David?
J'ai besoin des alliances.
Je crois qu'il est par là.
David, on commence!
Les jumeaux doivent mettre
les alliances sur les oreillers.
Je ne veux juste pas
qu'on les perde.
Merci. Allez.
Oh oui, tu peux
pas rester...
loin de ta maman pendant
un moment pas vrai?
- Qu'est-ce que tu ressens?
- Que...
Que tous les moments de
ma vie mènent à celui-ci.
Que tous prennent un sens.
Que c'est ce que le
destin m'avait réservé.
Je sais que c'est stupide, le
"ils vivront heureux pour toujours",
Mais c'est ce que je
ressens en ce moment,
Bon, c'est parti
"C'est parti"?
- Pas d'analyse!
- Je n'analyse pas.
J'apprécie. Merci.
Du café-- Je peux
même pas le sentir.
Désolé.
Nous sommes réunis en
cette merveilleuse journée,
Pour assister à l'union de
Nate et Lisa et la célébrer.
- Je promets de t'aimer et de t'aider...
- Je vais passer les voeux.
- Non, tu peux les regarder.
- Je le ferai plus tard.
Tu as appris plein de
trucs intéressants?
Je voulais juste
le voir, tu sais?
Pour ne pas refaire un
truc d'une manière bizarre
Et que ça mette les
gens mal à l'aise.
J'étais la première
à filmer ici.
Pour le film "Remballe ta peine :
l'histoire de Mimi Farina"
- N'est-ce pas magnifique?
-Ca va être complètement différent Bren.
Je veux que ça soit parfait.
C'est déjà parfait,
même s'il pleut...
- Et que tout le monde est trempé.
- C'est pour ça qu'on a une tente.
Même si le groupe est nul et
que la bouffe est périmée.
C'est pour ça qu'il n'y aura
que des hors d'oeuvre.
J'aime comme les mariages
effacent le passé.
Comme les premières neiges.
Mettez-lui un voile et
la pire des traînées
Retrouve son
innocence perdue.
Oh, je vais vomir.
Désolé. C'est le café?
Ca va, Bren?
Bon sang!
Ouais et bien c'est
pas ce qu'elle m'a dit.
Qui voulait du thon?
Enlevez
le mercure!
- Et bien vous êtes un idiot!
- George?
Si vous voulez du mercure,
je vais vous en donner.
Notre flux sanguin
en est rempli.
C'est dans l'eau. Les rivières sont
empoisonnées, l'océan aussi!
- George.
- Non.
Non!
Non! Non!
Je ne comprends pas
comment ça a pu arriver.
Ils s'entendaient tellement
bien, enfin je croyais.
Ils ne se disputaient jamais.
Je ne comprends pas.
Certaines choses dans la vie...
On ne comprendra jamais
pourquoi elles se sont produites.
Mais c'est tellement injuste. Elle
commençait juste à être elle-même.
Pour la première fois de sa vie.
C'est dur...
Quand les gens
reconstruisent leur vie.
Je sais. Je sais.
Votre mari souffre
d'une maladie
Qu'on appelle
"dépression psychotique".
Les hallucinations, la paranoïa
et les divagations
En sont caractéristiques.
On obtient de bons
résultats en mélangeant
des antidépresseurs tricycliques
avec un traitement antipsychotique.
Mais comment
est-ce arrivé?
Tout type de stress peut
déclencher la maladie.
Un deuil dans la famille,
des pressions au travail,
Des problèmes de couple.
Mais il allait bien quand
nous nous sommes rencontrés.
Il était si...
adorable.
Ca peut aller et venir
au cours d'une vie.
Et selon sa fille,
Votre mari a un lourd passif
dans les maladies mentales.
Ce que j'aimerais, c'est commencer
un traitement dès à présent.
Puis le garder en observation
pour quelques jours.
Voir comment il réagit.
J'ai bien aimé
cette fille, Janine.
Qu'est-ce que
t'en penses?
- A propos de?
- Sa soeur.
Je l'ai trouvé gentille.
Je suppose. Elle était
en état de choc,
Donc c'est un peu dur de
l'imaginer lors d'un rencard,
-Si c'est ce que tu demandes.
-Bon dieu.
Qu'est-ce qu'il lui a fait,
il lui a poignardé l'oeil?
C'est ce qui arrive aux couples
qui n'apprennent pas à se battre.
"Ricky, t'es là?"
- Heu, Ricky?
- Oh, merde.
Je dois m'occuper
de cette fille.
- Quelle fille?
- Je suis sorti avec elle quelques fois
- Vraiment?
- Ouais.
Je me suis inscrit
sur "Match.com" pour...
- Tu sais, sortir un peu.
- Tant mieux pour toi mec.
- Je dois la larguer maintenant.
- Par message instantané?
Je veux pas qu'elle
se fasse des idées.
T'en penses quoi?
"Je recherche quelqu'un avec une
attitude plus positive dans la vie"
C'est un peu
dur, mec.
Ca lui apprendra pour d'autres
rancards. Elle était trop déprimante.
C'est très gentil
à toi, "Ricky."
Nous n'obtenons pas la réponse
attendue avec ce traitement.
J'en ai discuté avec George,
Nous pensons que notre meilleure
option est de passer à la TCE
- TCE?
- c'est...?
Thérapie convulsive
à l'électrochoc.
- Les électrochocs?
- C'est moins horrible qu'on peut croire.
On envoie une légère
décharge au cerveau pour
relancer les circuits.
Mais n'est-ce pas?
C'est très efficace pour
ce type de dépression..
Le reste ne marche pas...
George?
- Comment va t’il?
- Bien mieux.
Ils disent qu'il n'a besoin que
de quelques séances de plus.
Ce soir? Mais
il dort encore.
Il devrait se réveiller dans à
peu près une demi heure.
Il peut être pris de
nausées ou être confus,
Mais il peut rentrer
chez lui ce soir.
- Etes-vous sûr?
- Tout va bien.
Au pire il aura des troubles de la mémoire
à court terme, mais rien de grave.
Je pense qu'il devrait être en
observation une nuit de plus.
- Ce n'est pas nécessaire.
- Je ne le ramène pas ce soir!
Il n'est pas prêt.
D'accord, une nuit.
Mais demain il
devra partir.
On a besoin du lit.
Merde, j'ai oublié
d'acheter le vin.
C'est peut-être malpoli d'apporter
du vin à une femme enceinte
On ferait mieux
d'acheter de la glace.
Non, il faut vraiment
qu'on apporte du vin,
Au cas où ils aient oublié qu'il
y a des gens qui boivent encore.
Je peux porter ça? Ou tout le monde
va penser que je suis pauvre?
Pourquoi pas ce truc
violet dans le placard?
- Il est ici?
- Ouais.
Oh, super. J'étais sûre
qu'il était perdu.
Tu devrais peut-être
emménager.
Vraiment?
- Tu veux dire complètement?
- Ca ne serait pas plus simple??
Tu es dans ma chambre
noire toute la journée
- Et tu dors ici tous les soirs.
- C'est embêtant?
Ouais, et c'est pour ça que je
veux que tu emménages,
Parce que je suis
complètement maso.
Ouais, mais comment on ferait
pour bosser tous les deux ici?
Ca s'est bien passé
jusqu'à maintenant.
Parce que j'ai complètement
envahi ton espace.
Je pourrais utiliser
mon atelier à l'école
Si jamais je retrouve
un jour l'inspiration.
Oh, arrête.
Je serais soulagée de ne plus
avoir à revoir ma mère.
Tu vas pourtant
la voir ce soir.
Serais-tu très déçu
si je ne pouvais pas
venir ce soir, chéri?
Non. Tout va bien?
Je me sens juste
un peu fatiguée.
George va bien?
- Il rentre demain à la maison.
-C'est super!
Il va pouvoir venir au mariage??
Venir au mariage?
As-tu idée de l'état dans
lequel il se trouve?
Je suis désolé.
Je pensais qu'il allait mieux.
Il va mieux.
C'est juste qu'il n'est
pas encore lui-même.
Tu es sûre que tu ne veux
pas te joindre à nous?
Oui.
J'ai juste besoin d'une
dernière nuit tranquille.
Je serai à la maison vers 9h00
demain si tu as besoin d'aide.
D'accord. Au revoir.
Tu es superbe!
Merci. Je me sens mal!
Salut. Bienvenue.
Cidre pétillant sans alcool.
- Merci beaucoup.
- Maman ne vient pas.
- Pourquoi?
- Parce qu'elle me déteste.
- Elle ne te déteste plus.
- Maintenant elle déteste Claire.
Pourquoi Claire?
Maman pense qu'elle
fout sa vie en l'air.
Parce qu'elle laisse
tomber son semestre.
Pas parce qu'elle
sort avec mon frère?
Oh, non! Seulement à
cause de l'école.
Parce qu'elle laisse
tomber un semestre?
Je pense qu'elle est terrifiée à l'idée
que Claire ne retourne pas à l'école,
Et le plus grand regret de maman,c'est
de n'être jamais allé à l'université.
Donc si Claire n'obtient pas son
diplôme, c'est comme si elle...
échouait deux fois ou
quelque chose comme ça.
C'est l'heure de
prendre le bain.
- Je vais le faire.
- Tu es sûre?
Ouais! Il faut que je fasse pipi de toute
façon pour la millième fois aujourd'hui.
D'où ça peut bien venir?
- Bye!
On va prendre un bain.
- Excuse-moi.
- C'est pas grave.
Elle sait qu'on pense tous que Billy
est une bombe prête à exploser.
Elle pense quoi?
Elle pense qu'il va bien quand
il prend son traitement.
Et il le prend depuis
très longtemps.
Je saurais supporter le gars s'il ne
couchait pas avec ma petite soeur.
Il est mieux que Gabe
Arrête, c'était un tueur
accro à la drogue.
Il n'a pas tué le gars,
il lui a tiré dessus.
Elle aurait du rester avec
son super copain gay.
Ce mec était un connard.
Elle les choisit vraiment bien.
- Les voilà!
- Salut, Billy!
Entrez!
- Comment ça va, Billy?
- Bien.
- Bonsoir.
- Salut.
- Salut!
- Où est maman?
- Elle ne vient pas.
- Tes parents vivent toujours dans l'Ohio?
- Columbus, ouais.
- T'as grandi où?
- L.A.
Quartier de West Adams,
près de mon boulot.
Je ne connais pas
si bien L.A.
- Depuis combien de temps tu habites ici?
- Quatre ans, mais c'est tellement grand!
J'ai des horaires de
dingue chez le dentiste,
car les gens
prennent rendez-vous
avant et après les heures de boulot,
et le week-end aussi. Donc...
Ouais, c'est pareil
dans mon boulot.
Jamais un
moment de répit.
On peut toujours
avoir un coup de fil.
Ca doit être pratique
pendant les rendez-vous.
- Hein, quoi?
- Comme, quand tu veux partir de ton rendez-vous,
Tu peux demander à un pote de t'appeler et
de faire croire que quelqu'un est mort.
Arrête.
Je ne ferais pas ça!
Où en est l'adoption?
On doit encore faire deux
entrevues pour finir les démarches.
Ensuite nous devons
attendre un transfert.
C'est quoi un transfert?
- Un enfant.
- Wow. Vous devrez attendre combien de temps?
- Entre une semaine et plusieurs années.
- Ca doit être dur.
Ouais. Mais ils disent tous qu'être gay vous
aide des fois à être choisi plus rapidement.
Dans ce pays retardé?
Les mères enceintes doivent
regarder des milliers de photos de
- Blancs hétéros
- Donc on sort un peu du lot.
C'est bizarre d'imaginer
traverser ça...
Neuf mois et un accouchement et
vous ne voulez même pas l'enfant.
Qui ferait une
chose pareille?
- Les chrétiens.
- Non, pas seulement.
Certaines femmes sont
incapables de prendre une décision,
et attendent
trop longtemps.
Et elles ne gagnent même
pas d'argent, si?
On devra payer
les factures d'hôpital.
Et c'est là qu'elles
peuvent vous arnaquer.
Si elles changent d'avis, tu dois
quand même payer la facture.
Ca arrive rarement.
C'est là qu'on voit l'attrait
d'une mère porteuse.
Vraiment?
Ouais.
Ca et aussi vouloir
ton propre enfant.
Ouais, mais il y a tant d'enfants qui
existent déjà et qui ont besoin d'un toit.
Pourquoi on voudrait
en faire un autre?
Pour les mêmes
raisons que les hétéros
Mais étant donné que ce n'est
pas aussi facile pour nous,
Pourquoi ferions-nous
quelque chose d'aussi extrême?
Pourquoi serions-nous ceux qui
n'ont pas leurs propres enfants,
juste parce que
nous sommes gays?
Ce n'est pas parce que
nous sommes gays.
Un enfant n'est pas
obligé d'avoir mes gènes
pour que j'aie le sentiment
que c'est le mien.
Je suis sûr que les gens aiment les enfants
adoptés autant que leurs propres.
Apparemment.
Peut être. C'est facile à dire
quand tu as ton propre enfant.
J'aime Maya.
Et tu veux toujours
avoir ton propre enfant.
Tu penses juste que tu ne mérites
pas d'avoir ce que tout le monde a.
Tout le monde prendra du vin
si j'ouvre une autre bouteille?
Oui.
Tu penses être la seule à ne
pas réaliser tes rêves?
On a tous les deux ce
qu'on voulait avoir.
Je pense que tu
ne m'aimes plus.
- Je t'aime.
- Bonsoir!
Tu rentres tôt.
Ouais, ben, premier
rendez-vous, vous savez.
Comment ça s'est passé?
Bien.
Bon, ben bonne nuit.
Tu veux de
la Sambuca?
Bien sûr.
A moins que...
- Je ne veux pas vous déranger.
- Oh non.
Je veux que tu me racontes.
C'était l'hygiéniste dentaire
ou la banquière en placements?
L'hygiéniste, Sharon.
La banquière était
trop... brillante.
Tu sais...
C'était peut être juste
un problème de lotion.
Raconte-moi
pour Sharon.
Ben, euh, elle
était sympa.
Je l'aimais
bien, je crois.
Tu as réussi à cerner quel
genre de personne c'était?
Elle te semblait solide?
Ouais, vraiment solide.
C'est si important. De sentir
qu'on peut compter sur quelqu'un.
Ouais. C'est intéressant toute
cette histoire de rencontres.
Je n'avais jamais vraiment
fait ça avant Vanessa.
Profites-en,
mon cher.
Mais essaye de ne pas être aveuglé
par la luxure, si tu peux.
Hé, vous voulez
fumer les gars?
Je veux bien.
J'ai de la très bonne herbe.
- J'en ai.
- J'en ai dans ma veste.
C'est vrai?
C'est le reste de la fois où on
est allés au Hollywood Bowl!
C'est trop vieux.
Je viens
d'acheter ça.
La mienne coûte 200
dollars pour 3 grammes
- Alors fumons ça.
- Elle est à l'intérieur.
Ne dis pas à Keith
que l'on fume.
Il devient très chiant
quand il est défoncé.
Je ne veux pas faire d'histoires
à ce sujet devant Brenda.
Pareil avec moi. Billy ne peux pas
fumer à cause de ses médicaments.
Alors comment
va maman?
Quand lui as-tu parlé
pour la dernière fois?
Tu ferais bien de l'appeler
demain avant le mariage
- pour éviter les tensions.
- Elle peut m'appeler.
Voilà.
Alors, euh, qu'est-ce que
vous pensez de Billy?
Il a l'air d'être à
l'endroit, non?
Ouais. Carrément.
A l'endroit,
ça veut dire?
Juste qu'il s'en
sort très bien.
Ca m'empêche pas de rester éveillé la nuit à
m'inquiéter du fait que tu sois dans son lit.
C'est sympa de dire ça
du frère de ta femme.
Elle sait très bien
ce que je pense.
C'est si injuste de retenir
des trucs qui se sont passées
il y a des années
contre quelqu'un.
C'est comme dire que les gens
ne peuvent pas changer!
Toi, tu as changé!
Oui, j'ai changé,
mais je ne suis pas
complètement taré.
J'ai pas voulu découper un
tatouage des fesses de quelqu'un.
Tais-toi!
Tiens.
Quoi?
Je ne sais pas.
Tu as fait un cauchemar?
Peut-être.
Ouais.
Qu'est-ce qui passe?
Oh mon Dieu, je saigne.
- Oh, Nate!
- Ok ok ok. Ca va aller.
C'est bon. C'est bon.
Je vais essayer de planifier
l'IVG pour demain matin.
On ne peut pas
le faire demain.
On se marie.
Félicitations.
Merci.
- Bren, on peut annuler.
- Non, il faut qu'on le fasse aujourd'hui.
Je ne peux pas trouver
d'anesthésiste aujourd'hui.
Il faut le faire
demain Bren.
Oh, merde.
Ca peut attendre lundi?
Bien sûr, lundi
c'est bon.
Alors nous le
ferons lundi.
Salut, ça va?
Bien.
C'est moi?
Non, c'est Nate.
Non, ces morceaux?
C'est Brenda. Narcissique.
On dirait que c'est moi.
Eh bien non. C'est un
cadeau de mariage.
Pourquoi serais-tu dedans?
Parce qu'elle peut se marier avec
Nate, mais elle m'aimera toujours.
Elle est moi!
Non!
Tu me fais la tête?
Non, j'étais juste concentrée.
Très bien.
Je vais te laisser tranquille.
Pardon.
Comment est-ce que je
me rends à ma chambre?
Tu veux dire notre chambre?
Notre chambre à coucher?
Si c'est de ça dont il s'agit
Montons à présent.
On va défaire
tes bagages.
Tu as expliqué qu'on ne faisait
que considérer une mère porteuse?
Donc maintenant, pour Tamara?
Elle a ton front, un Q.I. de 120.
Elle mesure 1m55 pour 80kg.
C'est peut-être pour ça
qu'elle est moins chère.
C'est pas que je n'aimerais
pas un enfant obèse, mais
Je ne veux pas signer pour un enfant
mal dans sa peau toute sa vie,
Surtout si on a une fille.
Si on a une fille, il vaudrait
mieux qu'elle soit obèse.
Je ne veux pas d'une
ado-top-model
Déambulant sur Sunset Boulevard
la raie des fesses à l'air.
Salut, Rog, quoi de neuf?
Ouais. Je peux faire une ou deux
soirées la semaine prochaine.
Laisse-moi prendre
mon agenda.
Tu pensais à
quelles soirées?
Je sais que jeudi
je suis libre.
Etes-vous prêt à rencontrer
les bachelorettes?
Euh, je crois.
Mesdames.
Bonjour. Je suis Sierra.
J'ai 20 ans.
J'ai un cumul de
675 points aux S.A.T.
Et je souhaite être
votre mère porteuse
Car, bien que je ne sois pas prête
à concevoir ma propre famille,
Je veux mettre au monde le plus de
versions possibles de ma personne.
Salut! Je suis Deedee
de San Pedro.
J'ai 27 ans.
J'adore les sports en plein air, et je
suis la mère porteuse de vos rêves
Car j'ai donné naissance à
neuf bébés en pleine santé.
Et j'en fais mon affaire
personnelle d'avoir des enfants
Pour des bourgeois égoïstes qui
n'arrivent pas à en avoir eux-mêmes.
Bonjour.
Je suis Lindsay.
J'ai un Diplôme de sciences
appliquées de Yale,
Un Master du M.I.T. ainsi que $60,000
de prêts étudiants à rembourser.
J'espère être choisie pour
ne pas avoir à recourir
À des formes de prostitution plus
évidentes pour combler mes dettes.
Alors, tu l'as trouvée?
Je n'y arriverai
pas, Keith. Désolé.
Je ne peux pas juste louer l'utérus
d'une femme comme un entrepôt.
D'accord.
Salut, les enfants!
Papa nous a acheté
une Gamecube!
- Vous pourriez dire bonjour!
- Salut.
Partage-là avec
ton frère, Julio!
Tu les gâtes trop.
Tu peux les prendre demain
pour une heure ou deux?
Impossible. C'est le
mariage de Nate.
Ah oui, c'est vrai.
J'avais oublié.
Tu y emmènes qui?
Personne.
Tu veux venir?
Non, merci. Je suis
heureuse pour Nate,
Mais j'ai une semaine
de courses à faire.
- Tu devrais y aller avec une fille.
- À un mariage?
C'est pas un peu bizarre?
Tu devrais y emmener quelqu'un
pour ne pas t'ennuyer.
Qu'est devenue Dana, la maquilleuse?
Elle avait l'air bien.
Elle était trop... je sais pas
joyeuse ou un truc comme ça.
Personne n'est parfait. Il faut que tu
laisses les gens faire leurs preuves.
Ouais.
Ne prends pas ça mal, mais...
Personne n'est toi.
C'est gentil, mais je n'ai
jamais été moi-même.
- Si, tu étais...
- Si tu avais été si difficile
lorsqu'on sortait ensemble,
tu ne m'aurais jamais épousé.
Il faut juste que tu te trouves quelqu'un
qui te plais et être gentil avec elle.
Ça fonctionne comme
ça avec Kenny?
Oh. Ça n'a
pas marché.
Vraiment?
Pourquoi?
C'est un vrai porc. Je n'ai
pas envie d'en parler.
Mais je suis trop occupée
pour tout ça maintenant.
Ça ne me dérange pas. Je n'ai pas
autant besoin de quelqu'un que toi.
Vraiment?
Tu n'as rien à te reprocher, Rico.
Tu es simplement...
Une personne qui va
mieux avec quelqu'un.
Donc demain, lorsque
je serai au mariage,
J'aurai une aide à domicile
pour rester avec toi.
Comme ça tu ne seras pas
tout seul, entendu?
- Quel mariage?
- Celui de Nate. Mon fils.
Je sais qui est Nate.
Qui épouse-t-il?
Brenda... sa petite amie?
C'est merveilleux!
Il faut que je sois présent.
C'est une phase
importante pour Nate.
Du statut de veuf à
celui de chef de famille.
- Je veux être là pour lui.
- Si tu penses que c'est pas trop pour toi.
Trop? Mon fils
unique se marie!
Bien, et si on voyait
comment tu te sens demain?
Je ne le manquerai
pour rien au monde.
Ce splendide jeune homme
qui monta sur le trône en 1509,
Et qui en 1547, n'était devenu qu'un
écoeurant amas de chair en putréfaction.
Tu préfères du Vicodin ou du Naproxen?
- Du Vicodin, s'il te plaît.
- D'accord.
Tiens.
Les crampes sont
assez violentes, non?
Oui mais j'aimerais
en avoir beaucoup plus.
Bon sang, c'est pas la vision que
j'avais de la veille de mon mariage.
Où est le strip-teaseur?
Ce serait plus facile de le
repousser de deux semaines.
Ce ne serait pas facile.
Et ça coûterait une fortune.
Et alors? C'est
que de l'argent.
Je préférerais ne pas
avoir de mariage du tout
Plutôt que d'avoir à
tout reprogrammer.
Oui, oui!
On pourrait-- S'échapper à Las Vegas.
- Oui, c'est ça.
- Allez, tu adorais cette idée.
C'était avant que je passe six mois à
planifier mon super mariage de rêve débile.
C'est pourquoi on devrait
le remettre à plus tard.
Ce sera trop déprimant.
- Pour toi?
- Oui, pour moi!
Et ce sera trop déprimant
pour toi aussi, je pense.
Ce n'est pas aussi déprimant
que de téléphoner à 100 personnes
Et de leur dire qu'on annule
parce que j'ai perdu mon putain de bébé,
Alors que je venais d'annoncer
au monde entier que j'allais l'avoir.
Pourquoi est-ce que tu m'as laissé
le dire à autant de gens?
Écoute... Je ne crois
pas que tu...
Je ne crois pas que tu réalises
à quel point tu es bouleversée.
Ne me dis pas comment je me sens!
Je sais à quel point je suis bouleversée!
- Alors pourquoi on fait ce mariage?
- Parce qu'en pensant à la possibilité de ne pas le faire,
J'ai envie de me
jeter sous un bus.
J'ai envie d'avaler
des lames de rasoir.
Il va falloir que je prenne tous
les antalgiques de cette maison.
Pour pouvoir décrocher ce
téléphone et annuler le traiteur.
Alors, merde!
Marions-nous.
D'accord?
Ce sera une
journée magnifique.
Oui.
Tu peux prendre un de mes
Vicodin, si tu veux.
Merci.
Mais laisses-en assez
pour demain.
... ce qui veut dire
qu'il sentait constamment
la chair putréfiée.
Bon sang.
Est-ce que cette culotte de
grand-mère est ton "vieil objet"?
Parce que ça
casse l'ambiance.
On ne la voit pas à travers
la robe, n'est-ce pas?
Non, mais elle est
immonde, chérie.
Ça te tuerait de
mettre un string?
Celle-là va très bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien du tout. J'ai juste pas
envie de mettre un string.
Quelque chose s'est
passé? C'est le bébé?
Quoi? Que s'est-il passé?
Oh, ma chérie.
Je ne veux pas
bousiller mon maquillage.
Oh, mon ange. On estompera
avec de la poudre.
J'ai du Chanel
dans mon sac.
Je ne veux pas
être en retard.
Tu n'as plus à te soucier que
tout aille bien, dorénavant.
Ce bateau a coulé.
Tu sais, ça arrive
très souvent
Beaucoup de
mes amies...
Joanie, Celia, Tante Mary
avant qu'elle n'ait Deb.
Même Teresa Heinz Kerry
en a eu une.
Et Dieu sait,
elle est superbe.
- Tante Mary, vraiment?
- Je te le dis,
Il y a plus de femmes qui
ont fait une fausse couche...
que de femmes qui se masturbent avec
un gode. Mais elles n'en parlent pas.
Et puis après elles
ont un bébé,
Et elles s'en sortent
très bien, chérie.
Il vaudrait mieux que je
change ce putain de tampon.
Si je fais une tâche de sang
sur cette robe, je me tue.
- Je suis désolé, Nate.
- Oui, et bien...
Ne le dis à personne, ok? On veut que
tout le monde soit content aujourd'hui.
Vous allez réessayer?
Oui, bien sûr, dès que possible.
- Il faudrait peut être attendre un peu.
- Non. Je ne veux pas attendre.
Non, je veux dire,
pour le deuil.
Avec toutes les merdes qui me
sont arrivées dans ma vie,
Je ne peux plus faire
de deuil. Je ne peux plus.
J'ai déjà tout donné.
Mais, peut être que
Brenda a besoin de--
Ce dont Brenda a besoin est
d'être de nouveau enceinte. Vite.
Parce que bon,
elle a plus 20 ans.
Oui, mais...
Avec tout ce qu'on
a pu lire Keith et moi,
Le stress psychologique pourrait
affecter les chances d'une femme--
C'est la seule chose qui va la faire
se sentir mieux! Pourquoi attendre?
Pourquoi le retarder? Parce qu'une merde
est arrivée et il faut qu'on se sente mal?
Des merdes arrivent tous les jours.
Tu es bien placé pour le savoir.
Il faut avancer,
tu sais?
De toutes façons, j'ai déjà Maya
alors je ne fais pas ça pour moi.
Mais ce serait ton enfant,
la chair de ta chair.
- C'est forcément pour toi aussi.
- Parce que c'est ce que Brenda veut
Plus que tout, et je
peux lui donner ça.
Écoute, le juge
de paix est là.
Je te choisis, Nate,
avec toutes tes
qualités et tes défauts
comme je m'offre à toi
avec toutes mes qualités
et mes défauts.
A partir d'aujourd'hui,
je serai là quand tu
auras besoin d'aide
et me tournerai vers toi
quand j'aurai besoin d'aide.
Je m'engage envers
toi pour toujours.
Je fais le voeu de
me fier, d'honorer
et de chérir,
de partager et de
soutenir tes espoirs,
tes pensées et tes rêves
aussi longtemps que nous
vivrons tous les deux.
En vertu du pouvoir dont je suis
investie par l'Etat de Californie,
je vous déclare maintenant
mari et femme.
Vous pouvez embrasser la mariée.
C'est bizarre de voir
Brenda se marier?
"Bizarre"?
Non, c'est super.
Je veux dire, parce que vous
étiez si proches, avant.
Je suis vraiment content.
Je suis content qu'on ait tous
les deux des relations saines.
Avec des frères
et soeurs.
C'est drôle de vous être retrouvés
avec une autre paire de frères et soeurs.
Oui, oui. C'est drôle
pour Nate et toi, aussi.
Ça veut dire
quoi, à ton avis?
- C'était une jolie cérémonie.
- En effet.
Tu étais légèrement ému, pas vrai?
J'adore les mariages.
- Pas toi?
- Si, bien sûr.
Quand c'est bien. Le dernier auquel
je suis allée, les gens se détestaient.
- C'était déprimant.
- Bordel!
C'est si frustrant
de ne pas pouvoir l'aider!
Mais tu l'as aidée.
Tu l'as aidée autant que possible
vu les circonstances.
Je ne sais pas.
Je crois vraiment au mariage.
Beaucoup de types aujourd'hui
ne savent pas s'engager,
mais j'ai été marié 11 ans.
Je suis le genre de personne
qui est mieux avec quelqu'un.
Quelqu'un de spécial, je veux dire.
C'est gentil.
Joli.
- Ça suffit pour celle-là.
- Entendu.
Charmant. Un portrait de famille
avec deux nouveaux Fisher.
Qui d'autre?
Maman et George?
Je vais aller me rafraîchir.
Vous voulez bien
vous placer à la lumière?
- Passe-moi le verre.
- Maman, c'est pas grave.
Désolé.
Que fais-tu?
Aie un peu de respect!
Ce n'est pas drôle!
Ça, par exemple.
Puis-je avoir une Seltzer?
Sans glaçons.
- Maman, ça va?
- Je vais bien.
- Que s'est-il passé avec Claire?
- Elle est dans une phase terrible.
Elle ne contrôle plus sa vie.
Elle se moque totalement des autres.
- Elle a fait quoi?
- Pris une grossière photo de George
dans une situation très
compromettante. Il y a des glaçons.
- Pardon.
- Je suis sûr qu'elle voulait pas.
Elle essaye toujours
d'affirmer quelque chose!
Si, c'est sa façon de dire
que je suis l'idiote
qui doit s'occuper d'un malade
pour le reste de ma vie.
Elle essayait pas de dire ça.
Je n'ai pas besoin d'une photo
pour le voir ni d'y voir mon visage.
On embauchera une infirmière.
Non! C'est toujours moi
qui dois être là jour et nuit.
- Pourquoi crois-tu...
- Car il n'y a personne d'autre!
Excuse-moi, chéri. Je dois nettoyer la
tâche sur sa veste avant que ça sèche.
La troisième est pour qui?
C'est à mettre sous notre oreiller.
De qui rêves-tu si tu es déjà marié?
Tu rêves d'un amour à venir.
De nos seconds époux?
Non. On pourrait rêver
de notre enfant.
Ou d'avoir de la glace
dans nos oreilles.
Je pense qu'on devrait
chercher une mère porteuse.
Vraiment?
Pourquoi?
Parce que tu veux
ton propre enfant.
Je ne veux pas être celui
qui te refuse ça, mais celui qui...
t'aide à avoir ce que tu veux.
Et les gosses
qui ont besoin d'un foyer?
On peut faire les deux.
Je pense qu'on devrait faire les deux.
Un de chaque?
- Lequel passe en premier?
- Celui qui se présente en premier.
Et s'ils se présentent
en même temps?
Alors on sera très occupés.
T'es sérieux.
Très bien, alors.
T'inquiète, c'est pas
comme mon mariage.
J'avais un bébé de 3 mois
quand je me suis mariée,
donc c'était un événement
bien plus joyeux, à l'évidence.
Vraiment gai.
Tout m'est venu très naturellement.
Mais j'ai toujours été
maternelle, pas comme toi.
Je le suis, bordel.
Arrête. Regarde ton passé.
- Et bien?
- Tu es une salope.
Tu l'étais.
- Ça n'a rien à voir avec ça.
- Bien sûr que si.
Tous les moments de ta vie
ont mené à celui-ci.
- Tu es punie.
- Je crois pas à ça.
Ton ventre a dû être endommagé
avec toutes ces bites anonymes.
Franchement... C'est pour
ça que ça t'est arrivé.
Regarde la jolie
femme là-bas.
Elle a eu son bébé.
Tout le monde l'a traitée comme
une princesse pendant les neuf mois.
Voilà une déesse enceinte.
Il est attendu dans 6 semaines.
Elle en a deux à la maison.
Elle le sait pas encore,
mais elle est enceinte.
Elle n'essayait même pas.
Elle va être ravie.
Des jumeaux!
Ils seront là en juin.
Je vais avoir mon bébé, sale garce.
Je suis tombée enceinte
à mon quatrième essai.
Je n'ai pas
eu à essayer.
Mais j'ai jamais fait
la fête comme toi.
C'est un miracle
que tu aies conçu!
Beaucoup de femmes
font des fausses couches.
Elles en parlent pas donc les
gens se rendent pas compte.
Aucune femme à ce mariage
en a fait. A part toi, bien sûr.
Tu es amère car tu as dû tomber
enceinte pour que Nate t'épouse.
Je suis amère? Qui est soûle,
à crier après une morte?
Et ça pourrait ne
pas être sa fille!
Tu avais une liaison
avec le mari de ta soeur!
C'était purement
une chose spirituelle.
Nate est le père de Maya.
C'est mon mari,
et il le sera toujours.
Tu ne sentiras plus jamais
ses bras autour de toi.
Tu ne sentiras jamais l'air
sur ta peau, ou te réveilleras
dans un lit douillet. Tu es finie.
Tu n'as plus la chance de
réessayer quoi que ce soit.
- Et alors?
- Et moi, je peux.
Je t'en prie.
Chaque fois que tu essaies d'avoir
une vie normale, tu bousilles tout.
Tu ne vas jamais avoir
ton "Ils vécurent heureux",
peu importe le nombre de
voiles blancs que tu mets.
Tu es trop bousillée pour tout ça.
Fais-toi une raison au lieu d'essayer
d'être quelque chose que tu n'es pas.
Ça va?
Bren?
Tu avais raison. J'aurais jamais dû
essayer d'avoir cette journée débile,
cette stupide tente,
l'orchestre de mariage à la con.
C'est un tel putain de cliché.
Juste pour prouver que...
je mérite ma propre putain de journée
spéciale, ce qui n'est pas le cas.
Brenda, la seule raison
pour laquelle je voulais...
Non, tu savais.
C'était une tentative ridicule
de devenir quelque chose
que je suis pas, qu'on est pas.
J'ai pensé que tu aurais pu être
trop bouleversée pour l'apprécier.
Mais c'est parfait ainsi!
C'est parfait.
Le seul moyen pour que je me marie
dans une longue robe blanche est
d'avoir mon bébé mort se répandant
hors de moi toute la journée.
C'est tout moi.
C'est ce que j'ai pour mon mariage.
Tu es vraiment bouleversée.
Arrête de boire.
Tu rigoles? Ce verre de
champagne est la seule chose
dans mon univers actuellement.
Tu m'as, moi.
Tu veux pas vraiment de moi.
Non pas que je t'en veuille.
Qui t'en voudrait?
Moi.
Alors tu es une
personne très instable.
Peut-être.
Sois pas gentil avec moi!
Tu veux que je te frappe?
Putain que ce serait génial!
Viens là.
Je pensais que
t'allais me frapper.
Non. Je suis instable, pas violent.
Tu l'étais quand tu
m'as jeté ton alliance.
Souvenirs...
Je suis content que
c'était nul, aujourd'hui...
Je voudrais pas que le plus beau jour
de notre vie ait déjà eu lieu, pas toi?
- Il est à venir, hein? Il est à venir.
- Y a intérêt, putain.
Brenda?
Je regrette. Vous ne pouvez
pas entrer pour ça.
Tu peux garder ça?
Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Bibipuce, Spooky et Agent KB
Relecture et corrections finales :
Guzo, Andreas
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com