Tu vois, on croit savoir
ce dont on est capables...
mais peut-être que l'homme
a beaucoup plus de capacités
que ne le croient les savants, tu me suis ?
Je kiffe la science, surtout l'océanographie.
Tu vois, cet acide qu'on a pris...
a été fait par la science.
C'est ça qui est hallucinant.
C'est scientifique.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Bruno, ton...
ton visage a l'air éclairé de l'intérieur.
Tu es comme une lampe de lave.
Comme si tu étais en caramel.
Je suis en caramel.
- Fais-moi goûter.
- Non, j'ai quelque chose à te montrer.
Je l'ai fait ! Je l'ai pas acheté !
Bruno, super soirée.
- Crambone, ça me fait trop d'effet !
- Tu planes ?
Je n'arrête pas d'avoir des flashes !
Génial.
On va où ?
Plus haut.
Viens.
- On ne devrait pas être ici.
- On devrait toujours être ici.
Tu sais...
C'est ça la tragédie de la vie.
- Notre tragédie, Sandy, c'est qu'on est...
- Je m'appelle Cindy.
Tu vois ?
C'est aussi un prénom magnifique.
Il y en a tellement !
J'aimerais détruire tous les prénoms
et les aimer.
- Et les cœurs et le sang...
- Redescendons.
Non, je dois y aller.
Bruno ?
- Je suis désolé.
- Ne le sois pas.
Je n'avais nulle part où aller.
Ça ne me pose pas de problème.
Où est-ce que tu t'es fait amocher
comme ça ?
Aucune importance.
Dans un bar.
Je vais péter les plombs.
Et toi aussi. C'est la vérité.
J'en ai marre des conneries de Nate.
Ça me gonfle qu'il ne soit pas venu
au mariage de maman. J'en ai ma claque...
J'en ai marre que notre vie
soit pleine de trucs horribles.
Désolée, mais c'est la vérité.
Je garderai Maya ce soir, si tu veux.
Non, c'est bon. Je m'en charge.
C'est à moi de le faire.
- Bonne nuit.
- Fais de beaux rêves.
- Merci.
- Je crois que j'ai mangé trop de gâteau.
- Je ne voulais pas faire de remarque.
Je ferais bien d'y aller.
- Tu peux dormir ici. Si tu veux.
- Ici ?
Si tu es trop soûl
pour prendre le volant.
- Oui, c'est une idée.
- Qu'est-ce qui te déplaît ici ?
- Rien.
- J'ai grandi ici.
Je n'ai jamais dormi ici.
C'est tout ce que je voulais dire.
Tu peux rester si tu veux. C'est tout.
Je suis fatigué, d'accord ? Ma mère
vient d'épouser un inconnu. Je suis à cran.
Énerve-toi, je m'en fous.
- Alors reste.
- D'accord !
- T'es chiant.
- C'est dingue.
Il faut que j'aille à Santa Barbara
récupérer son corps.
- Récupérer le corps de ma femme.
- Essaie de dormir.
Je peux pas.
Tout est devenu impossible.
Je n'arrive plus à rien faire.
Essaie de dormir, Nate.
- C'est bizarre.
- Quoi ?
C'est plus calme ici que dans...
Ton appartement ?
Oui.
Oui, c'est plus calme.
Et plus étrange.
Qu'est-ce qu'il y a d'étrange ?
Le fait que je viens de me faire sucer
dans le lit où ma maman me lisait
l'histoire du "Lapin fugueur".
Et l'histoire des "Cinq Frères chinois".
- Oh, non.
- C'est quoi ?
C'est Claire ?
Non !
George l
C'était super.
Oui, c'est vrai.
Je suis remariée.
- Et ?
- Rien.
Je n'aurais jamais pensé
que je me remarierais un jour.
- Tu es comblée ?
- Oui.
Moi aussi.
Je suis navrée que tes enfants
n'aient pas pu venir.
Ils devaient sûrement...
être très occupés.
Ça doit être ça.
J'adorerais faire leur connaissance.
Brian et Maggie ? Tu les verras.
Tu connais si bien ma famille
alors que j'ignore tout de la tienne.
Je suis sûr que tu les rencontreras un jour.
- A mon enterrement, si c'est pas avant.
- George !
- S'ils se donnent la peine de venir.
- Je parle sérieusement.
Écoute-moi.
Tu as mené ta vie d'une certaine façon,
j'ai mené la mienne d'une autre.
Le prix à payer est différent.
Mais je sais une chose.
Chaque matin quand je me réveille,
je me réjouis d'être en vie.
Et si les autres n'aiment pas la façon
dont j'ai vécu,
c'est leur affaire.
Mais à cet instant,
je suis heureux de t'avoir rencontrée.
Et je regarde vers l'avenir, pas le passé.
Tu comprends ?
Tu crois qu'on a été trop bruyants ?
Il se...
pourrait bien que oui.
Tu n'as pas besoin de le dire.
Je le sais.
- Au revoir.
Appelle si tu as besoin de quoi que ce soit.
Oui, d'accord.
J'ai attendu jusqu'à 4 h du mat.
Il s'est pas pointé.
Je suis désolé.
- J'arrivais pas à dormir.
- T'as entendu ?
J'ai trouvé ça scandaleux.
J'ignorais que le prénom "George"
pouvait être aussi obscène.
Tant mieux pour eux.
- Tu reveux du café ?
- Oui, volontiers.
On va devoir quitter la maison
s'ils continuent.
Quitter la Californie, oui.
Ou l'univers.
- Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
- Lisa est morte.
Merde.
Son corps a été rejeté par la mer
prés de Carpinteria il y a quelques jours.
- Des gamins l'ont retrouvé.
- Putain.
La labo n'a pu confirmer
qu'il s'agissait d'elle qu'hier.
- On sait ce qui s'est passé ?
- Elle s'est noyée.
- C'est juste une noyade ?
- C'est ce qu'ils ont dit.
- Aucune trace d'autre chose.
- Elle savait nager, pourtant.
Oui, mais il semble bien
qu'elle se soit noyée.
Bon sang !
Je dois aller...
la chercher chez le coroner.
Je t'accompagne.
Merci.
Qu'est-ce que tu t'es fait au visage ?
Je me suis bagarré.
Bonjour, merveilleuse jeunesse.
J'espère qu'on ne vous a pas empêchés
de dormir cette nuit ?
On a retrouvé le corps de Lisa.
- Elle est morte.
- Mon Dieu !
Je suis vraiment désolée.
Moi aussi. Moi aussi.
Angelica !
Je dois être au travail dans dix minutes,
David accompagne Nate...
Attends une minute.
Angelica, dépêche-toi !
Oui, une seconde.
- Tu es rentré tard hier soir.
- J'étais au boulot.
On nous a amené le corps d'une petite fille.
C'était horrible.
Merci de nous choyer autant.
Angelica, je ne plaisante pas !
Alors, Keith ?
- Qu'est-ce que tu veux savoir ?
- Vous êtes à nouveau ensemble ?
Non.
Il était là ce matin.
Il avait un peu trop bu hier soir.
Je l'ai invité, par politesse.
Et parce que t'avais le gourdin.
J'avais le gourdin. Merci de le préciser.
Je savais bien que je ne resterais pas
toute ma vie avec Lisa.
J'ai toujours su qu'un truc nous séparerait.
Je ne voulais pas que ça vienne de moi.
Je passais mon temps à me dire :
"Que ça ne soit pas moi qui fasse tout foirer."
- Tu n'y es pour rien.
- Ah bon ?
Tant mieux pour moi.
Tu sens vraiment mauvais.
C'est le liquide aseptique. Désolé.
- C'est une odeur qui imprègne tout.
- Elle évoque la solitude et le froid.
Mais elle est douceâtre,
comme les cheveux d'une vieille dame.
C'est le Velvetone.
Un produit hydratant.
Il sert à masquer les autres odeurs.
Je vais prendre une douche.
Quand je mourrai, je ne veux pas de ça.
- Je te comprends.
- Non, je suis sérieuse.
Je refuse de finir bourrée de produits
dans une boîte.
Je veux qu'on m'emmène
en pleine campagne,
ou au milieu d'une forêt,
et qu'on m'enterre sans cercueil.
Que rien ne me sépare
de la terre d'où je viens.
Tu ne veux pas finir dans un cimetière.
Nate, le monde entier est un cimetière
Il y a quelqu'un ?
- Qui est-ce ?
- C'est Joe.
Le voisin d'en face avec qui
vous avez refusé de sortir hier soir.
Oh, salut.
Oui, entrez.
- Salut.
- Qu'est-ce que vous apportez ?
- Vous allez bien ?
- Oui, ça va à peu prés.
Que se passe-t-il ?
J'ai une amie qui vient de décéder.
- Oh, je suis navré.
- Oui.
- Je peux vous laisser...
- Non, restez.
J'ai passé la matinée assise là,
le regard perdu dans le vide.
Il faut bien que je me ressaisisse
à un moment.
- Des plats chinois ?
- Oui.
Vous en voulez ? J'en ai pris un peu plus
au cas où vous seriez chez vous.
Je ne suis pas là pour draguer,
mais simplement en voisin.
D'accord.
Vous aimez les crevettes ?
J'ai des crevettes au sel et poivre
quelque part.
- Je mange de tout, sauf des champignons.
- Moi aussi, je déteste.
On dirait un peu des organes.
Je trouve leur goût détestable.
- Tenez.
- Merci beaucoup.
- Qu'y a-t-il ?
- C'est la première fois qu'un voisin
vient me voir à l'improviste.
Ça vous fait quelle impression ?
C'est intéressant.
Je ne veux pas entrer là-dedans.
OK, je m'en charge.
Merci.
Ça faisait longtemps que j'avais pas vu ça.
C'est comme les cadavres de baleine.
- Vous voyez ?
- Non.
Leurs tripes explosent.
On ne retrouve
qu'une poche de blanc de baleine.
- C'est ma belle-sœur.
- Oh, merde.
Désolé.
Je croyais que c'était pour le boulot.
C'est le cas, et c'est ma belle-sœur.
On ne doit pas parler des gens comme ça.
- Attendez une seconde.
- Quoi ?
Ses maxillaires.
Ils en ont eu besoin pour l'identifier.
Et voici le certificat de décès.
- Je peux vous aider.
- Pas la peine.
- Je suis vraiment désolé.
- Vous ne pouviez pas savoir.
- Je vais conduire un moment.
- Comme tu veux.
Oh, putain. C'est atroce.
Cassons-nous vite d'ici.
- Salut, Barb.
- Bonjour.
Elle me manque énormément.
C'est une mort tellement stupide.
Je sais.
- Vous avez pu venir.
- Où est Maya ?
Elle dort.
Tu dois venir à Santa Cruz, dans notre ferme.
Elle s'amusera avec les enfants
et Hoyt est formidable avec les petits.
Oui, on viendra. Ce sera sympa.
Tu te souviens de Simon et de Shawn ?
Qui est Simon et qui est Shawn ?
- Lui.
On vous pose cette question à chaque fois ?
Désolée.
Vous avez fait bon voyage ?
Le vol m'a paru extrêmement long.
Survoler ces montagnes
nous fait un peu peur.
J'ai dû prendre des calmants.
Pas de difficultés à nous trouver ?
Aucune. Très bonnes indications.
- Et votre hôtel ?
- Aucun problème
Nous avions de très bonnes... indications.
J'adore MapQuest.
Oh, c'est un excellent site.
Très bons itinéraires.
C'est très pratique.
Je suis encore un peu... sous le choc.
Bien sûr, ça se comprend.
Ma petite fille est... morte.
Tu veux aller voir Maya ?
Oui, avec plaisir.
- Tu es Michaela.
- Oui.
- Moi c'est David.
- Je me souviens. On s'est vus au mariage.
Je suis désolé pour ta tante Lisa.
On ne va pas nous obliger à la voir, dis ?
- Non.
- Je suis rassurée.
Est-ce que...
- Tu veux quelque chose à manger ?
- Pas moi.
Mais le reste de la famille sûrement.
Ils adorent manger.
J'ai une sensation bizarre dans l'oreille
depuis une semaine.
Je crois que ça a commencé l'autre jour,
quand j'ai emmené les garçons à la plage.
- Angelica ?
- Quoi ?
Je me disais... Il est peut-être
temps pour toi
de chercher un nouvel appartement.
Il t'a poussée à dire ça ?
- C'est lui ? Avoue.
- Non.
- Tu parles.
- Il est temps que tu te ressaisisses.
J'ai toujours été là pour toi
quand tu avais besoin de moi.
- Et moi aussi.
- Quand ça ne te gênait pas.
Tu m'aides quand ça ne te dérange pas.
Fait chier !
Surveille tes paroles.
Excuse-moi,
mais cette oreille me rend dingue.
- Angelica...
- Non.
Ne me parle plus, Vanessa.
C'est pas la peine.
Félicitations.
Je vais faire mes bagages.
Entrez.
- Je peux entrer une seconde ?
- Bien sûr.
La maison regorge de monde.
On ne sait plus où se cacher.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie d'apprendre à voir.
Ambitieux.
D'après Olivier, il faut apprendre
à voir les choses différemment.
Dépouiller le regard
des associations éculées
qui rendent nos vies moroses et bla bla bla.
Je trouve celle-là cool.
Oui. Elles sont toutes cool.
C'est Nan Goldin, quoi.
Alors, tu ressors avec Keith ?
Je ne sais pas. Peut-être.
Ça te ferait plaisir ?
En fait, je voudrais...
Je serais content de me remettre avec lui
si je pouvais...
Voir ça d'un oeil neuf ?
Oui. Si on pouvait tous les deux.
- Pourquoi ? C'est si dur ?
- A toi de me le dire.
Oui, c'est la chose la plus difficile au monde.
Oui, c'est sûr.
Tu sors avec quelqu'un ?
Tu as un faible pour quelqu'un ?
Tu rigoles ? Les mecs sont des salauds.
On se fait toujours avoir.
C'est bon, j'ai eu ma dose.
J'envisage d'opter pour une vie de réclusion.
- Tu finiras par changer d'avis.
- J'en doute.
Quoi ?
- Tout le monde attend dans la salle à manger.
- ...cuisine.
Je dois y aller. Merci pour la planque.
Merci de m'avoir écoutée me lamenter
sur ma vie douillette et solitaire.
N'hésite pas.
Allons-y, jeunes gens.
Ce n'est pas ce que souhaitait Lisa.
Sauf votre respect, Nate,
vous n'avez connu ma fille
que quelques années.
Je crois que je suis mieux placée que vous
pour savoir ce qu'elle aurait voulu,
même si elle a passé son temps
à me jeter ses idées absurdes à la figure.
- Maman...
- Non, Barb.
Elle sera incinérée
et rejoindra le mausolée familial
à Cœur d'Alene.
Que ça vous plaise ou non.
- Peg, dans des moments semblables...
- Les Kimmel ont toujours procédé ainsi.
Dis-lui, Ed.
Nous avons un endroit ravissant
réservé pour elle.
C'est presque une petite chapelle
juchée sur une colline.
Ce n'est pas ce qu'elle souhaitait.
Ça ne vous dérange pas ?
A-t-elle laissé un testament
qu'on pourrait consulter ?
- Bien sûr que non.
- Chérie.
- Elle voulait... Elle ne voulait pas...
- Quoi ?
Elle refusait d'être embaumée ou incinérée.
Elle voulait qu'on la mette...
quelque part dans la terre.
Sans cercueil, rien.
C'est la chose la plus insensée
que j'aie jamais entendue.
Maman.
- D'être mangée par des bestioles et des vers ?
- Oui. Je vous signale
qu'elle a déjà été à moitié dévorée
par des requins et des poissons !
- Nate !
- Ne criez pas... Dis-lui d'arrêter.
Elle voulait simplement retourner à la terre.
Tu retourneras à la poussière, non ?
Ça me paraît clair.
Je n'en reviens pas que vous refusiez
d'exaucer ses vœux.
- Il me semble que...
- Quoi ?
On devrait s'efforcer d'être un peu plus
conscient de la douleur des autres
et un peu moins agressif.
Ce serait bien de faire quelque chose
en rapport avec ce que Lisa aurait souhaité.
Merci.
Mais si ce n'est pas possible...
Excusez-moi, j'abandonne.
David, je te laisse régler ça.
Si on essayait...
Essayer quoi, David ?
Essayons de trouver un terrain d'entente.
- Oui.
- Salut, c'est moi.
Salut.
Que se passe-t-il ?
Pas grand-chose.
Ou plutôt tout un tas de choses.
- Où tu es ? Je peux te parler ?
- Bien sûr.
Oui. Je m'apprêtais à aller prendre un café
avec deux crétins...
qui se croient révolutionnaires
parce qu'ils sortent
d'un rassemblement éclair.
Je ne suis pas pressé de les retrouver.
Dis-moi quelque chose. Parle.
Eh bien...
tu te souviens de ma belle-sœur, Lisa ?
Elle avait disparu
depuis un bon bout de temps.
On vient de retrouver son corps.
Elle est morte.
Putain de merde, Claire.
Ouais. C'est dingue, non ?
Claire, je suis vraiment désolé.
Ouais.
C'est leur fille.
S'il arrivait malheur à Maya, tu serais pareil.
- Le problème n'est pas là.
- Ils jouent les parents une dernière fois.
- Mais je suis son mari !
- Je vous laisse ?
- Non. Tu sais que je suis de ton côté.
- Ça ne saute pas aux yeux !
C'est parce que j'essaie
de satisfaire tout le monde.
- C'est réussi.
- Je sais que c'est raté.
Je vais aller reclasser les cendres
qu'on n'a pas réclamées...
- Arthur.
- Je peux le faire plus tard, pas de problème
Dis-moi franchement si c'est normal
que cette putain d'hydre...
c'est comme ça que Lisa surnommait sa mère
Tu trouves normal qu'elle brûle ma femme
et la fourre dans un tiroir ?
Alors que Lisa voulait se retrouver dehors,
sous les étoiles ?
Non, mais ce que tu suggères est illégal.
On risquerait de perdre notre licence.
Je sais que tu veux faire
ce qui est le mieux pour Lisa.
Eux et moi aussi.
On veut tous faire les choses bien.
Je suis ici.
Je peux vous aider ?
Je voudrais voir quelqu'un pour...
J'aimerais me confesser.
- On s'est déjà vus ?
- Non. Je fréquente une autre paroisse.
Je vois. Asseyez-vous.
On ne va pas là-dedans ?
Si vous y tenez. Mais de nos jours,
les gens préfèrent être face à face.
Eh bien...
OK.
Je dis le reste exactement pareil, hein ?
La formule officielle ?
Dites-le comme vous voudrez.
Eh bien...
Je suis marié et j'ai deux enfants,
mais l'autre soir, je suis allé
dans un club de strip-tease : le 7e voile.
Je ne connais pas vraiment l'endroit.
Moi non plus avant,
mais un gars m'a forcé à y aller,
puis j'ai rencontré une fille
et je l'ai laissée me tailler...
Vous savez bien. Elle m'a...
Elle m'a, avec sa bouche...
Vous savez ce que disent
les Saintes Écritures ?
Oui, en quelque sorte.
Je connais leur position fondamentale
au sujet du mariage. Oui.
- Bien. Vous connaissez l'acte de contrition ?
- Oui.
Mon Dieu.
J'ai le très grand regret de T'avoir offensé.
Je déteste tous mes péchés,
surtout parce qu'ils T'ont offensé,
toi qui n'es que bonté et amour.
Je prends la résolution de me confesser,
de faire pénitence et de m'amender. Amen.
C'était rapide.
Allô ?
Salut, c'est moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je voulais savoir
quand a lieu l'enterrement de Lisa.
Oui, je suis là.
C'est demain, à 10 h.
Tu veux que je vienne ?
- Franchement ? Non.
- OK.
Il y a plein de gens en ce moment.
La famille de Lisa est venue de l'Idaho.
- C'est le bordel.
- Tu n'as pas à te justifier.
- Tu ne m'en veux pas ?
- Non.
Fais ce que tu dois faire pour t'en sortir.
Ouais, j'essaie.
Merci.
OK. Salut.
Bye.
Ma sœur Lisa n'aimait pas les frontières.
Elle ne voyait pas les cloisons
et les lignes qui séparent les choses
et qui pour la plupart d'entre nous,
rendent la vie supportable.
Ce qui veut dire que si vous étiez sa sœur,
elle entrait toujours dans votre chambre
sans frapper.
Ou elle ouvrait le rideau de douche
dans la salle de bains
juste pour commenter un article
qu'elle avait lu
ou parler d'un garçon qu'elle avait rencontré.
Et plus tard...
elle m'appelait au téléphone
parfois très tard dans la nuit
pour me donner une nouvelle recette
que je devais essayer
ou, ces derniers temps,
pour me raconter un truc étonnant
que Maya avait fait.
Ou pour me dire à quel point
tout allait bien avec Nate.
Ça signifie aussi
qu'elle cherchait des moyens
de communiquer chaque jour
avec les gens qui l'entouraient,
de témoigner de la gentillesse
à des inconnus qui ne s'y attendaient pas.
Ainsi que de pousser ses proches
à voir ce qui nous rapproche de la nature,
des autres...
Ce qui nous rapproche de la vie.
Lisa détestait les frontières
C'est pourquoi je sais que où qu'elle soit...
elle est...
partout.
Elle est partout
et ça veut dire qu'elle a trouvé la paix.
- Vous êtes prêts, les garçons ?
- Oui.
Je crois.
C'était l'une des chansons préférées
de tante Lisa.
Un, deux, trois, quatre.
Superbe cérémonie, Nate.
Lisa l'aurait adorée.
Où va-t-elle être enterrée ou dispersée ?
Nous allons mettre ses cendres
dans notre mausolée à Cœur d'Alene.
Oh, très bien. Dans l'Idaho.
J'ignorais qu'elle venait de l'Idaho.
On a perdu trois amis
ces dernières semaines,
alors ça a été assez dur.
Pauvre chérie.
Et on n'a même pas encore 40 ans.
Qu'est-ce que ce sera
quand on aura 50 ou 60 ans ?
Tellement de gens meurent.
Et que va devenir Maya ?
Elle a à peine connu sa mère
J'ignore comment tu vas t'en sortir.
- Merci d'être venu.
- C'est normal.
Je suis désolé que ce soit
dans des circonstances si horribles.
Mais je suis vraiment content de te voir.
- Qu'est-ce que tu deviens ?
- Pas grand-chose.
Je produis des oeuvres nulles.
Je débite des stupidités.
Je continue à mettre en oeuvre mon projet
qui consiste à être oublié une fois mort
et complètement insignifiant de mon vivant.
- Et toi ?
- Pas grand-chose.
Je me suis fait avorter.
Quand ?
Juste après qu'on ait rompu.
Bon, OK. Accorde-moi une minute.
Est-ce que tu... viens de me dire
qu'on attendait un enfant
et que tu t'es fait avorter
et que c'était le mien ?
Le nôtre, oui.
Et tu ne m'as pas appelé ?
Il ne t'est pas venu à l'idée de me prévenir ?
Je te le dis maintenant.
Pourquoi me le dire maintenant
alors que je ne peux plus rien faire ?
Parce que je me sens seule.
Parce que j'ai besoin
d'en parler à quelqu'un.
Claire, j'aurais pu être là.
J'aurais pu faire quelque chose.
Russell, crois-moi, il n'y avait rien à faire.
- J'aurais aimé être là.
- Pourquoi ? Je n'allais pas le garder.
Je le sais bien.
- J'aurais pu te réconforter.
- Avec quoi, des fleurs ?
Des ballons ?
- Crois-moi, tu en avais assez fait comme ça.
- J'y crois pas.
- Je m'excuse de ne pas...
- Laisse-moi une seconde.
OK, juste...
Laisse-moi le temps d'accepter l'idée
de vivre avec ça jusqu'à la fin de ma vie.
- Tu te fous de moi ?
- Non, pas du tout !
Je ne me fous pas de toi !
Je trouve ça vachement triste !
Vachement triste et grave !
Est-ce que tu as pleuré ?
Réponds !
J'ai pleuré davantage
que tu n'as pleuré de toute ta vie.
Alors laisse-moi un instant
pour me sentir coupable, OK ?
Je demande juste un instant.
- Tout va bien ?
- Oui, George. Merci.
D'accord. Désolé.
Tu veux que je vienne avec toi
au crématorium ?
Non, merci.
Ça me fera du bien de me retrouver seul.
Je pourrais aller chercher les cendres
demain matin.
C'est sur mon chemin, tu sais.
Non, merci, Rico.
Je leur ai dit que ses parents
devaient partir de bonne heure.
Je leur apporte le corps
et je la ramène juste après
D'accord.
Je suis vraiment désolé, Nate.
Merci.
- Bon, je vais rentrer.
- OK.
Salue Vanessa et les enfants pour moi.
Je le ferai.
Tu reviens dans une heure ?
Oui.
Sur une lampe de ce style, vous pouvez
placer un beau mouchoir ajouré.
Salut.
- Nate est parti ?
- Oui.
espère que ça va l'aider...
à aller de l'avant.
Oui, probablement.
Si je te perdais,
je ne sais pas ce que je deviendrais.
Tu trouverais quelqu'un.
Je ne veux personne d'autre que toi.
C'est la vérité.
Moi non plus.
Alors pourquoi on...
- Passe notre vie à se disputer ?
- Oui.
Parce qu'on est des êtres humains ?
Si on pouvait recommencer,
si on pouvait vraiment recommencer,
je n'hésiterais pas.
Mais est-il vraiment possible
de recommencer à zéro ?
- Je veux dire en général.
- Je l'ignore.
J'en parlais avec Claire, qui essaie de voir
les choses d'une façon nouvelle, pour la fac.
J'ignore comment ça se produit,
d'où ce regard neuf surgit.
Je parle d'un regard vraiment neuf.
C'est une énigme.
Alors reste avec moi.
On trouvera peut-être ensemble.
Mais les choses doivent changer, Keith.
- Je le pense aussi.
- Je ne pourrai pas...
Je n'ai plus envie
de suivre une thérapie.
Moi non plus.
Mais... il va falloir trouver un moyen
de privilégier ce qu'on ressent l'un pour l'autre
dans notre vie quotidienne.
Tu parles comme un psy.
- C'est moins cher.
- Oui.
Mais tu as raison, je sais.
- Je dois démissionner de mon boulot.
- Tu devrais.
Je suis sérieux.
Y a que des cons dans la sécurité.
- Alors démissionne.
- C'est ce que je vais faire !
C'est pas vrai.
Qu'est-ce qu'on vient de faire ?
- On vient de se marier ?
- Non !
- J'en ai pourtant l'impression.
- Prends pas tes désirs pour des réalités.
Approche.
Tu regardais quoi quand je suis arrivé ?
J'en ai pas la moindre idée.
Rallume la télé, peu importe ce que c'était.
C'est très cool. C'est splendide.
- Salut.
Ça doit vous coûter une fortune
de nourrir tous ces chats.
En fait, ça me fait
économiser de l'argent à la longue.
Quand je passe devant les SDF, je me dis :
"Je vous donnerais bien une pièce,
mais j'ai des chats à nourrir."
Vous me faites marcher.
Non, je suis sérieux.
C'était sympa, votre visite.
C'était purement égoïste.
Je voulais vous voir.
Ça m'a touchée.
- On peut refaire ça.
- Ce soir ?
- Je pourrais me libérer.
- Moi aussi.
Approche.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
- Je suis désolé.
- Et voilà.
Merci pour tout ce que vous avez fait
pour nous.
Merci, Nate.
Je suis désolé qu'on se soit fâchés.
Moi aussi.
Ça n'est jamais simple, pas vrai ?
C'est sûr.
Allez, au revoir.
Bon courage.
Je suis ravie que tu sois dans ma famille.
Et moi que tu sois dans la mienne.
Allez, on y va.
- Attention à la marche.
- En voiture.
Alors tu vas y aller ?
Oui.
Il y a un peu de nettoyage
à faire au sous-sol.
Je m'en occupe.
Merci.
RESTES DE
Bruno Baskerville Walsh
Oh, mon Dieu.
French