- Excusez-moi.
- Non, c'est ma faute.
Ce n'est jamais la faute de personne.
Bonsoir.
Vous êtes belle.
Mon Dieu, David, c'est toi ?
Excusez-moi une seconde.
Allô ?
- Oui.
- C'est Jennifer.
- Salut.
- Mon père vient de mourir l
Je suis vraiment désolé.
Que lui est-il arrivé ?
Il a été frappé par la foudre.
Tu pourras t'occuper de tout ?
Bien sûr qu'on va s'en occuper.
- David, tu vas bien ?
- Oui, c'est...
- On dirait que...
- Attends...
J'ai un protège-dents
pour ne pas grincer des dents la nuit.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Jennifer a perdu son père.
J'y crois pas.
J'espère qu'elle est mariée.
Je me sentirais moins coupable
d'avoir gâché deux ans de sa vie.
Toutes les femmes devraient
craquer pour un homo.
C'est un rite de passage.
Où en est Claire avec son mec ?
Ne lui dis pas que je t'en ai parlé.
Je suis sérieux.
On dirait que tous les homos
ont besoin d'essayer d'être hétéro.
Plus maintenant.
On est la dernière génération à l'avoir fait.
Regarde Claire et son mec.
- Je protége Celeste aujourd'hui.
- Encore un talk-show ?
Une répétition pour une soirée caritative.
Qu'est-ce que je me mets ?
Un jean Helmut Lang,
ton T-shirt noir Banana Republic
tout délavé et moulant
et des bottes noires à lacets.
David, c'est un vrai métier, OK ?
Je dois soigner mon image.
Et cette image,
ce n'est pas Keith de Finlande.
Tu ne leur as pas dit que t'étais homo ?
- On ne m'a rien demandé.
- Espèce de roulure.
Quoi ? Je ne suis pas juste homo.
Je ne veux pas être réduit à ça.
Je suis aussi noir, américain...
Hypocrite ?
Tu as rompu avec moi car je le cachais.
Oui, à ta famille.
Je ne te demande pas de le dire
à tout le monde.
Je ne te demande pas de le dire à tes clients,
que ce soit Celeste, Cameron Diaz
ou Ian McKellen.
- Mais tes collègues...
- Calme-toi.
Je ne suis pas un ennemi.
Je suis ton amant.
Merci, elle n'y est jamais allée.
Tu n'as jamais emmené Maya à Legoland ?
Non.
Elle était trop jeune pour en profiter.
J'adorais jouer avec les Lego
quand j'étais petite.
Pas toi ? Maya aime ça ?
Elle pourrait les avaler.
Elle en est encore au stade oral.
Ce n'est pas surprenant.
Elle lui donnait encore le sein quand...
Oui.
Elle n'arrête pas de pousser.
C'est ce que font les enfants.
Tu m'as eu.
Merci.
- Oncle Nate.
- Oui ?
Tu pourrais donner ça à David ?
Oui, bien sûr.
- Dis-lui que c'est de ma part.
- D'accord.
RAIDE
LA CURIEUSE VIE DES CADAVRES
Bon, on te la ramène dimanche vers 18 h.
Merci infiniment.
Si vous avez jamais besoin...
Oui, on aurait besoin de...
Combien, Hoyt ?
100 dollars, peut-être 120.
Une participation aux frais d'hôtel,
de parking et de repas...
- Et la location d'une poussette.
- Oui, bien sûr.
Tu pourrais la prendre ?
- Maya aime se baigner ?
- Oui, elle adore ça.
Elle adore ça.
- Tiens.
- Dis au revoir à papa, mon cœur.
Au revoir, ma poupée. Je t'aime.
Amuse-toi bien.
Nate, tu t'en sors ?
Oui, enfin...
Ça dépend des jours.
C'est une belle tentative, mais...
C'est le genre de photo
qu'on voit dans les calendriers,
ceux qu'on vend dans les bacs à prix réduit
- trois mois après le nouvel an.
- Tu es trop indulgente.
Non, c'est un calendrier
vendu dans une boutique de luxe...
OK, cette photo n'est pas bonne.
Suivante.
La question n'est pas tant de savoir
si cette photo est bonne.
Il faut plutôt se demander
si elle est réussie.
En Amérique, l'objectif est la réussite.
Si elle réussit à atteindre son but.
Anita, que vouliez-vous exprimer ?
Je ne sais pas.
J'adore la tache de lumière sur sa tête.
On doit savoir
ce que chaque photo veut dire ?
Non, mais elle a un sens pour vous,
sinon vous ne l'auriez pas amenée.
C'est pas croyable !
J'ignorais qu'Arthur était si perturbé.
Jolie benne à merde, hein ?
Fais pas semblant, Sammy !
Vous êtes nuls !
A votre avis,
elle a couché avec combien de ces mecs ?
Ces pédales sont trop occupées à s'enculer
- pour s'intéresser à elle.
- Ouais.
Alors, tu viens en tournée avec nous
le mois prochain ?
On ne m'a encore rien dit.
Johnny, t'es nul !
Jennifer, je suis vraiment désolé.
David, voici mon fiancé, Greg Sutton.
Ravi de vous rencontrer.
- Moi aussi.
- On y va ?
Il était dépressif depuis que maman
avait demandé le divorce.
- Tu t'en souviens.
- Oui.
Ta mère va venir aux obsèques ?
Non, elle est...
dans une maison de retraite.
- Mais elle est si jeune !
- Je ne voudrais pas te bousculer,
mais je dois être de retour au chantier
à midi au plus tard.
C'est comment, la tournée ?
Le truc, avec Celeste...
Son public est constitué d'adolescentes
complètement en chaleur.
Tu vois ce que je veux dire ?
T'as intérêt à vérifier leur date de naissance.
Non, il suffit d'éviter de filmer les ébats.
Quoi, t'es marié ?
Non, mais on vit ensemble.
Ne te marie pas.
C'est mon troisième essai.
Je mets du temps à comprendre.
J'ai envie de jouer une fille moche ou grosse
pour qu'on me prenne au sérieux
en tant qu'actrice.
Je peux te poser une question personnelle ?
Tout dépend de la question.
Tu trempes ton biscuit
combien de fois par semaine ?
Quoi ? Je suis curieux.
Ça dépend, mais je dirais
cinq ou six fois par semaine.
Bon sang.
T'as pas besoin de faire la tournée.
Et toi ?
Une seule fois.
Deux fois quand je lui achète un truc.
- C'est nul.
- Tout à fait d'accord.
Voyez si je peux au moins garder les tenues.
Ces deux masses noires
de fureur mâle et érotique
vont exploser l'une contre l'autre.
C'est là que tout a commencé.
De ces fresques est née l'idée de l'image
en tant que représentation
de nous-mêmes.
C'est là qu'on a cessé de vivre dans la nature
pour se mettre à vivre dans nos têtes.
Voilà pourquoi on est impuissants
devant ces requins bushistes
qui détruisent la nature
- car on n'en fait plus partie.
- Si on sépare les humains de la nature
il ne reste plus que la nature humaine.
Belle tournure,
mais qu'est-ce que tu veux dire ?
Ça doit être sa nouvelle assistante.
Il paraît que t'as couché avec lui.
Non ! Jamais de la vie !
Pourquoi t'as été aussi salope en cours ?
Ou s'agit-il de la nouvelle Claire Fisher ?
Il y a une nouvelle Claire Fisher ?
L'ancienne n'allait pas ?
Elle attendait
que des choses arrivent dans sa vie.
- Salut, Jimmy.
- Fais chier !
Oh, désolée.
Je pensais
que ce serait un moment charmant,
- mais maintenant t'as envie de me tuer.
- Jamais.
Que serait ma vie sans toi ?
Arrête ton char.
Alors, Claire Fisher.
Oui, Jimmy.
Je ne connais même pas
ton nom de famille.
J'aimerais qu'on se voie.
Dis-moi quand.
Tu fais preuve d'une docilité surprenante.
Tu n'as toujours pas répondu à ma question.
Je pourrais passer demain après-midi,
mais je dois être chez moi à 19 h au plus tard.
Non ! On va à peine se voir !
Et tu manques beaucoup à Nicole.
Elle me manque aussi,
mais j'ai mes propres enfants, Sophia.
Arthur a-t-il laissé une adresse en partant ?
Non, je ne crois pas.
Vanessa, je te rappelle plus tard.
D'accord, chérie ?
Vanessa ? Il a osé me faire ça.
Il nous harcèle sans relâche !
Ruth, laisse tomber.
Non. Je songe même à prévenir la police.
Ce n'est pas une bonne idée.
C'est quoi, aujourd'hui ?
Un homme de 60 ans frappé par la foudre.
Qu'arrive-t-il
quand on est frappé par la foudre ?
On meurt d'arrêt cardiaque,
mais on est cramé là où le courant passe.
Ici, c'est le bras droit et la jambe gauche.
D'où deux embaumements séparés.
La victime devient donc
une sorte de fulgurite humaine.
Il faut absolument que je contacte Arthur !
Il a dû laisser une trace.
Calme-toi !
Très bien.
Je vais donc me résigner à recevoir
des excréments jusqu'au jour de ma mort.
Petite ordure !
Je commence à en avoir assez
de ton numéro d'homme sensible.
Tu n'es pas sensible.
T'es qu'un eunuque de merde. Un castrat.
- Castrat, j'adore ça.
- Ordure, je t'interdis de plaisanter !
Reste sérieux.
Je te retournerais volontiers
pour te flanquer une fessée,
mais je sais que tu aimerais trop ça.
Je n'aimerai pas, promis.
Bien tenté.
Je me demande qui c'est.
Hé, ferme la porte.
Quoi ? Tu ne veux pas
qu'on te voie tout attaché ?
Dommage, parce que je veux
que le monde entier
voie à quel point t'es tordu.
Taré !
Salut.
Je me suis dit que t'avais peut-être envie
de louer un film ou manger un truc.
Maya est à Legoland avec sa tante Barb.
Je ne supporte pas la solitude.
J'avais envie de parler à quelqu'un.
Je viens de... commander une pizza.
Je croyais que tu étais le livreur.
J'adore la pizza.
Je tombe mal.
- J'aurais dû appeler.
- Non, Nate...
reste.
Je vais te le présenter.
- OK.
- Attends deux minutes.
Je me demande si c'est un mec pour elle.
Au moins il couche avec elle.
Moi aussi je couchais avec elle.
T'es l'étalon parce que t'as couché
avec plus de femmes.
T'es quasiment hétérosexuel.
Qu'est-ce que tu as ?
Je ne sais pas. C'est bizarre au boulot.
J'ai l'impression d'être Sarah Jane
dans "Mirage de la vie".
Et moi je suis Troy Donahue.
OK, ça me va.
Mais il y a une partie de moi
qui se sent flattée
parce que tout le monde croit
que je suis hétéro.
J'ai l'impression d'avoir de nouveau 15 ans.
Tu trouves ça normal ?
Dans une culture qui valorise
les hommes hétéros, oui.
Mais tu dois faire ton coming-out.
David, c'est mon choix.
Je n'aurais jamais cru
que tu pourrais devenir un homo honteux.
Attends, je vais répondre.
Duane, qu'est-ce qu'il y a ?
A 11 h ? Je sais.
Deux lattes au soja.
Ouais, à plus.
Putain ! Comme je suis nouveau,
je leur sers de boniche.
- Je ne peux pas répondre au téléphone ?
- Mais si.
Je leur dirai de m'appeler sur mon portable.
Écoute, si je pars en tournée,
je vais gagner 100 dollars de l'heure.
Cet argent est pour nous !
Bonjour, ici David et Keith. On ne peut pas
répondre car on est trop homos.
Après avoir regardé ça une centaine de fois,
je lui ai fait l'épouvantail.
Je me suis mis à danser, à faire le clown
en gesticulant comme une poupée de chiffon
et ça l'a fait rire.
Puis elle m'a imité.
Elle tournoyait dans tous les sens
et je l'imaginais se fracasser le crâne
sur le bord de la table du salon.
On passe vite de super papa
à l'idiot du village.
Être parent, c'est une énorme responsabilité.
Ça te terrifie, parfois ?
Oui, mais j'essaie de me rappeler
qu'il y a des choses dans ma vie
que je ne pourrai jamais maîtriser.
La peur, c'est destructeur.
La peur envahit votre vie.
J'ai toujours l'impression
que Lisa est présente...
qu'elle me pousse à aller de l'avant.
Qu'elle veut que je...
Mais ces choses prennent du temps.
Je ferais mieux d'y aller.
- Ravi d'avoir fait ta connaissance, Joe.
- Moi aussi.
- Tu es en état de conduire ?
- Oui.
J'en reviens pas d'avoir bu tout seul.
Je me sens comme un clodo.
Prends soin de toi.
Oui, promis.
Il est sérieusement atteint.
J'aimerais lui mettre cet espèce d'entonnoir
qu'on met aux chiens
qui ont des points de suture.
Je sais. Je n'ai pas eu le courage
de lui fermer la porte au nez.
Non, j'adore voir débarquer ton ex
pendant que je suis ficelé
comme un jambon dans ton lit.
- Ah oui ?
- Oui, c'est excitant.
- Vraiment ?
- Très excitant.
Salut, toi.
Ça va ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Salut.
Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est-ce qui t'arrive, hein ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Alerte.
- Celeste est là ?
- Qui la demande ?
Nancy Freymire.
La présidente de la soirée.
Reculez, s'il vous plaît.
- Bonsoir, Celeste, je suis...
- On a un problème.
- Je sais...
- J'ai ma maquilleuse et mon coiffeur.
C'est dans mon contrat.
Oui, mais on ignorait
que ça coûterait 3000 dollars...
Ces gens-là bossent dur.
On essaie de collecter des fonds
pour les malades atteints d'hémophilie.
C'est pour ça que je le fais gratos.
Ça me tient à cœur.
Lucien et Phyllis ne sont pas riches
- et ne peuvent travailler gratos.
- Si leur tarif pouvait...
Ce problème doit être résolu
avant que j'entre en scène.
Sinon, j'annule.
D'accord, mais laissez-moi vous dire...
que vous êtes une parfaite salope
et que je n'autoriserai plus mes filles
à écouter votre musique.
Soit vous essayez de revenir sur le contrat,
soit vous êtes trop stupide pour l'avoir lu
et c'est moi la salope ?
Traînée !
Y en a qui devraient se faire soigner.
Keith ?
- C'est bien ça.
- Tu as pissé dans mes chiottes.
Oui, et je vous prie de m'excuser.
J'étais flic, je suis nouveau dans le métier.
J'aimerais que ça ne se reproduise plus.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Désolé, je ne t'entends pas...
T'es trop loin sur la planète Celeste.
N'importe quoi !
MANA LISA
DIVINATION
T'es un bon chien.
Je vous attendais.
J'ai plein de messages pour vous.
Ah oui ? Comment je m'appelle ?
Ils ne me disent pas votre nom,
mais que vous avez perdu quelqu'un
et que vous avez le cœur brisé.
Qui ça, "ils" ?
Un homme plus âgé qui veille sur vous.
Votre père ? Votre grand-père ?
Il a eu une vie très malheureuse.
L'autre est une femme, je crois.
Je n'en suis pas sûre.
Asseyez-vous !
Vous avez beaucoup de choses à résoudre.
Trop pour une seule vie.
- Vous allez avoir plusieurs vies.
- C'est ça.
Je dois y aller, sans vouloir vous vexer.
- Ce n'est qu'un ramassis de conneries...
- Elle n'est pas partie.
Elle essaie de vous contacter.
Mais elle ignore comment.
Elle est...
Qui ça ?
Je vois... une femme. Je vois de l'eau.
Elle croit que vous aviez cessé de l'aimer.
Je commençais tout juste à l'aimer...
Je voulais l'aimer...
comme elle méritait de l'être.
- Il n'est pas trop tard.
- Elle est morte.
Elle n'est pas morte.
Elle essaie de revenir vers vous.
Elle vous aime.
- Que veux-tu que je fasse ?
- C'était gênant.
Je traverse une épreuve difficile...
Je sais, mais tu n'es jamais satisfaite !
Mon grand frère meurt quand j'ai dix ans,
ma mère développe
la maladie d'Alzheimer trop jeune,
le grand amour de ma vie est homosexuel
et mon père meurt foudroyé.
Pourquoi moi ?
Je l'ignore.
Mais je sais que tu...
Comment oses-tu me prendre la main ?
Tu es gonflé.
Tu m'as brisé le cœur et tu l'as piétiné.
Et j'ai été tellement stupide
que j'ai tout fait pour te faciliter les choses.
Parce que tu voulais sucer des bites ?
J'étais dingue de toi, espèce de sadique !
Tu me fais gerber !
Je déteste que tu sois homo.
Ça me révulse.
Non, tu détestes le fait
que je t'ai caché la vérité.
C'est tout à fait normal.
Mais je me suis aussi menti à moi-même.
Tu es sûr que ça te plaît ?
Je l'adore, c'est le premier meuble
qu'on ait acheté ensemble.
Je vais pouvoir exposer
ma collection de minéraux.
J'ai vu un avocat
pour engager des poursuites contre Arthur.
Oh, merde.
Ruth, ce n'est pas Arthur
qui nous a envoyé ces excréments.
Alors qui ?
Mon fils. C'est moi qui lui ai offert ce camion.
C'est la seule chose que je lui ai achetée,
avant sa naissance.
- Brian ?
- Kyle.
Je croyais qu'il s'appelait Brian.
J'ai un autre fils.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Parce qu'il n'a jamais fait partie de ma vie.
S'il nous envoie de la merde,
il fait partie de ta vie.
Non. J'étais très jeune.
Je n'ai jamais épousé sa mère
Je n'étais pas assez bien
pour sa famille.
- Alors tu l'as abandonnée ?
- Il n'était pas encore né.
J'étais très jeune.
On ne voulait pas
que je fasse partie de sa vie.
Y a-t-il d'autres épouses
dont tu ne m'aurais pas parlé ?
Non ! Bien sûr que non.
L'art est une construction sentimentale
pour atténuer notre peur de la mort.
Non, il est impossible de définir
l'essence de l'art,
et encore plus de l'enseigner.
Il est impossible d'enseigner quoi que ce soit.
On peut nous conditionner tant qu'on voudra,
mais pour apprendre
quelque chose d'important,
il faut que ça vienne de l'intérieur.
Le vagin vient de parler.
Maintenant le monde reste muet.
Alors pourquoi êtes-vous prof ?
Pourquoi ?
J'ai besoin du chèque.
Mais non, mon chéri.
Bern m'a laissé beaucoup d'argent.
Tu n'as qu'à continuer
à peindre des tableaux
pour que je les achète
Mon fils avait Olivier pour prof.
- Je l'ignorais.
- Je craque pour les profs.
Bois un peu plus, maman.
Essaie le Shiraz, il est délicieux.
Non, merci.
J'ai lu dans le journal qu'un étudiant
s'était fait tatouer le logo
d'une grosse marque sur le front
et qu'on lui payait ses études en échange.
C'est n'importe quoi !
Ça permet à cette personne-là
de faire des études, je suppose.
C'est bien plus que ça.
Tous mes étudiants sont pressés
de devenir des produits.
Mais ça a toujours été le cas des artistes.
Où sont vos toilettes ?
Au fond du couloir, à gauche.
C'est lui !
C'est le bon, je le sens. Tu l'as trouvé !
Tu es soûle.
N'est-ce pas fantastique d'avoir quelqu'un
qui assure au lit
et qui est aussi ton égal intellectuel ?
Ne fous pas tout en l'air, comme d'habitude.
Et si elle n'était pas morte ?
- Nate, ils ont identifié ses dents.
- Oui, je sais.
Mais il existe une possibilité
que quelqu'un ait exactement
le même profil dentaire que Lisa.
C'est une possibilité,
- mais c'est très peu probable.
- Mais ce serait possible, non ?
- T'es raide ?
- Non, plus maintenant.
Tu devrais passer la soirée à la maison
et te détendre un peu.
Je dois filer.
J'ai rendez-vous
avec le Matthew Barney de la fac.
Même si je ne suis pas la Björk de la fac.
Tous les poussins sont couverts de duvet.
Écoutez-les piailler.
Faites comme les poussins.
Bonsoir, j'ai fait de l'Asopao.
Tu as faim ?
Dommage.
J'ai mangé un sandwich au boulot.
Où sont les enfants ?
Gusto est couché
et Julio passe la nuit chez Charlie.
Je t'aime, Vanessa.
Je le sais.
Dis-moi ce que tu aimes.
C'est toi que j'aime bien.
Non, dis-moi ce que tu aimerais faire.
Fais ce que tu veux
et je te dirai si ça me convient ou pas.
Pourquoi tu refuses de me le dire ?
Écoute,
je n'ai pas amené une liste de trucs à faire.
- Tu aimes qu'on te suce les tétons ?
- Pas si tu dois en parler !
Comment savoir ce que je dois faire ?
Tu veux dire que tu ne le sais pas ?
On ferait peut-être mieux d'aller au ciné.
Je crois que je vais rentrer.
Comme tu veux.
Tu n'apprendras jamais rien
dans ce programme.
Comment peut-on apprendre
la psychothérapie en 18 mois ?
Après avoir passé ma vie à apprendre
comment ne pas faire les choses,
j'ai peut-être une légère avance.
Je n'arrive pas à croire
que tu veuilles devenir psy.
Quelle ironie !
C'est superbe.
Le plus ironique,
c'est qu'on va voir des psys
pour mettre de l'ordre dans nos vies,
mais que ce sont toujours eux
les plus dingues.
Les plus tordus et démoniaques.
Alors c'est logique
que Brenda devienne psy.
Voyons, chérie.
Un bon psy doit avoir le sens de l'humour.
- Tu crois que tu es une bonne psy ?
- Je suis une excellente psy.
- Ça veut dire que vous êtes dingue ?
- Folle à lier.
Vous n'avez pas idée.
Chérie, as-tu eu des nouvelles de Nate ?
Oui, il est d'ailleurs passé hier soir.
Il a encore du chagrin.
Il nous a montré des photos de sa fille.
Elle est magnifique.
Ses grands yeux sont des billes de pureté.
C'est incroyable de se dire
qu'on a tous été comme ça.
Ça y est !
J'ai enfin compris.
Tu veux un bébé !
Pourquoi tu dis ça ?
Tu n'es plus toute jeune, tu sais.
Le temps presse.
Brenda veut être maman.
Bon, il est temps de vous laisser.
- Ravi de vous avoir rencontrée.
- Merci, Jim.
espère que vous pourrez relever le défi.
Oui, bien sûr.
- C'est Joe, pas Jim.
- Salut, à dans quelques années.
Effroyable soirée.
Quoi ?
Quelle heure est-il ?
L'heure d'arrêter de me cacher des choses !
Tu es ridicule quand tu dis ces choses-là.
Très bien.
J'étais étudiant en 1er cycle
et j'ai...
accidentellement mis enceinte une jeune fille
issue d'une famille très fortunée.
J'ai proposé de l'épouser.
Sa famille était complètement contre.
On... m'a fait signer un papier
et nos chemins se sont séparés.
Que voulais-tu que je fasse ?
Tu n'as plus jamais revu cet enfant ?
Si, je l'ai revu.
Il a retrouvé ma trace il y a deux ans.
Il vivait dans un motel à Burbank.
Et ?
Je ne l'ai pas vraiment apprécié.
Je l'ai même trouvé fort déplaisant.
Je me suis dit
qu'il ne voudrait plus jamais me revoir.
Pourquoi ?
Parce qu'il m'a dit :
"Je ne veux plus jamais te revoir."
Où vas-tu ?
Je vais aux toilettes.
Comment peux-tu...
Je ne comprends pas comment...
- J'ai l'impression de ne pas te connaître !
- Ruth, s'il te plaît.
Il n'y a pas de quoi en faire une montagne.
Ça ne peut que nous faire du mal.
- Allô ?
- Nate ?
- Barb ?
- C'est Lisa.
- Où es-tu ?
- Ils refusent de me le dire.
Qui ça ?
Nate, le chiffre trois n'est pas important.
Attends, quoi ?
Tu m'as enterrée.
Comment as-tu pu faire ça ?
- C'est ce que tu voulais.
- Mais je ne suis pas morte.
Ce n'est pas sain
de n'avoir aucun contact avec ton fils.
C'est pour ça que je l'ai appelé.
Il nous attend vers midi.
Son numéro était dans ton carnet...
- Tu l'as pris sans ma permission ?
- Tu es son père
C'est important pour moi.
Je ne te demande jamais rien.
D'accord.
- Tu as l'air mal en point.
- J'ai pas du tout la forme.
Je m'inquiète pour toi.
Tu ne prends pas soin de toi.
Je fais de mon mieux, maman.
Mais me le faire remarquer ne m'aidera pas.
Je t'attends dans la voiture.
Nate, je peux vous poser une question ?
Ce n'est peut-être pas le meilleur moment.
Votre mère a toujours été...
aussi angoissée ?
Oui.
Mais ça va mieux
depuis que vous êtes mariés.
Comment gérez-vous ça ?
Je suis parti à l'âge de 17 ans.
Aucun de nous ne vit pour lui-même,
et aucun ne meurt pour lui-même
Car si nous vivons,
c'est pour le Seigneur.
Et si nous mourons,
Que nous soyons vivants ou morts,
nous appartenons au Seigneur.
Bénis soient ceux
qui meurent en union avec le Seigneur.
Qu'ils se reposent de leurs travaux, dit l'Esprit.
- Que Dieu soit avec vous.
- Quoi ?
C'est pas très gentil comme réponse.
Ça commence à devenir pénible.
Tu n'es pas ma femme.
Je le sais bien.
Arrête de m'appeler tout le temps.
Bien sûr, je suis désolée.
Je ne pensais pas que...
Je ne veux surtout pas te compliquer la vie.
George, j'ai une question à te poser
et je veux que tu me répondes franchement.
J'ai le sentiment que tu crois
que je n'ai pas été honnête,
alors que je l'ai toujours été.
Je ne veux simplement pas t'embêter
avec des choses sans importance.
Je n'en attends pas moins de toi.
Qu'est-ce que tu voulais me demander ?
Je ne sais plus.
- On voulait te remercier.
- Bien sûr.
Sincèrement, merci.
Jen m'a dit
qu'elle s'était défoulée sur vous.
Ça a dû lui faire du bien.
D'habitude, c'est sur moi.
Ce qui fait
qu'il ne pouvait pas vraiment m'aider.
Oui, c'est un scénario qui m'est familier.
Superbes funérailles.
Son père aurait apprécié.
- Je vais chercher la voiture.
- Merci, chéri.
Je suis désolée.
Je t'ai dit des choses horribles.
- La plupart étaient vraies.
- Non, David.
Je sais que ça a été dur pour toi,
plus que pour moi.
Tu recommences.
Tu me facilites les choses.
- Certaines choses ne changent pas.
- Oui, mais il le faut.
Pourquoi tu ne lui as pas dit
ce que tu voulais ?
Parce que c'est hors de question.
Ça aurait été trop...
Tu le ferais, toi ?
- Bien sûr.
- Oui.
Ils n'y arriveront pas tout seuls,
malgré tous les gémissements du monde.
Si seulement ils pouvaient se débrouiller.
- C'est si gênant
- C'est pour ça que c'est mieux avec une fille.
On sait ce qu'on fait.
Je t'adore, mais le minou, non merci.
J'ai essayé une fois et c'était... pas mon truc.
Je vais donc continuer à dire aux mecs :
- "Lèche-moi le clito en me doigtant."
- Mon Dieu !
Bon, d'accord.
Le mec avec qui je suis sortie l'année dernière
était canon. C'était un vrai dingue de sexe
et on ne faisait que... baiser.
Constamment.
Mais chaque fois qu'il me faisait une gâterie,
c'était comme s'il y avait un temps limite.
Quand ça commençait
à devenir bon pour moi,
il levait vers moi ses yeux de homard :
"Je peux remonter ?"
Alors qu'est-ce qui te fait jouir ?
J'en sais rien. Les trucs habituels.
Pourquoi on parle de ça ?
T'as jamais eu d'orgasme ?
Bien sûr que si.
Si c'était le cas, tu n'aurais pas honte
de lui demander
de continuer à te lécher.
Je n'en ai jamais eu, alors ?
Je suis sûre
d'avoir déjà ressenti un désir violent
suivi par une sorte d'apaisement de ce désir.
C'est pas vrai.
T'en as même pas eu en te masturbant ?
- Tu ne te masturbes pas ?
- Je ne trouve pas ça passionnant.
Tu sais, Claire,
on pourrait te montrer
comment atteindre l'orgasme
tout de suite, si tu veux.
On n'est pas lesbiennes !
C'est pas possible
que je n'aie jamais eu d'orgasme.
Si c'est le cas,
tu rates vraiment quelque chose.
J'aimerais qu'il m'ait parlé de vous,
mais j'avoue qu'il ne m'a rien dit.
C'est parce qu'il ne sait rien de moi.
Tu me détestes et tu me crois responsable
de tout ce qui cloche dans ta vie.
Pourquoi est-il là ?
- C'était votre idée ?
- Eh bien...
Bien sûr que c'était son idée !
Tu m'avais dit
que tu ne voulais plus me revoir.
N'importe quoi ! Merci.
Kyle, on ne peut pas changer le passé.
Mais on peut peut-être recommencer à zéro
si tu es prêt à...
Tu ne peux pas te pointer et me dire
ce que je dois faire. Tu te prends pour qui ?
T'es loin d'être Dieu, tu sais.
Je veux que tu cesses
de nous envoyer des excréments !
Et moi je rêve de la paix mondiale,
mais c'est pas près d'arriver.
Pourquoi tu m'en veux ?
Tu devrais en vouloir à ta mère
et à tes grands-parents.
Tu trouves ma merde dégoûtante ?
Non. Je la trouve puérile et hostile.
Et je ne comprends pas
pourquoi tu fais ça maintenant.
- Explique-moi !
- Parce que mon psy m'a dit
que je devais exprimer ce que je ressentais.
On perd notre temps.
George, s'il te plaît. Kyle, tout va bien ?
- Vous n'avez besoin de rien ?
- Comme quoi ?
Je ne sais pas.
Des vêtements, des chaussettes ?
Non.
Vous voulez un cappuccino ?
J'ai acheté cette machine à 7500 dollars
pour m'éviter de quitter ma chambre
car je suis trop perturbé
à cause de vous savez qui.
Oui, merci. Volontiers.
Je plaisantais.
Je ne sais pas comment elle marche.
On pourrait aller chez Starbucks.
Je me sens très Sharon Stone.
Les gens font encore ça
quand ils ont des gamins ?
Oui, certains le font
et d'autres pas.
Un jour, j'ai surpris mes parents.
Mon père était en train de passer un rouleau
à pâtisserie sur les seins de ma mère
Tu aimerais que j'en fasse autant ?
Non, merci.
Ce truc-là m'a plus marquée
que s'ils avaient baisé devant nous.
Ce qui leur est aussi arrivé de faire.
Désolée.
- C'était sympa.
- Non, pas du tout.
Kyle a fait exprès
de renverser son frappuccino sur moi.
Non, c'est parce qu'il était nerveux
de se retrouver dehors.
Il me fait de la peine.
Il vit dans un motel.
C'est parce qu'il est trop fainéant
pour changer ses draps.
La famille de sa mère est extrêmement
fortunée, depuis des générations.
Il n'a pas besoin de nous.
L'argent ne suffit pas
à rendre un enfant heureux !
C'est dommage que j'aie été écarté de sa vie,
mais c'est un fait.
Et c'est irréversible.
Il avait l'air si seul.
On devrait peut-être l'inviter à dîner.
Oui, pourquoi pas ?
Alors, cet enterrement ?
C'était...
"Superbe. Son père aurait apprécié."
C'est quoi ?
Ça ? "The Rock".
Je me taperais bien ce petit cul.
Je n'ai toujours rien dit au boulot.
Oui, et alors ?
Tu avais insisté pour que je le fasse.
Ça m'est totalement égal, maintenant.
Je n'ai pas envie qu'on se dispute.
D'accord.
Tu t'es bien amusée, hein ?
Comme une petite folle.
Elle me fait vraiment penser à Lisa.
Oui.
Barb, je dois te dire quelque chose...
J'ai vu une voyante.
Ça t'a fait du bien ?
Elle a dit que Lisa était encore en vie.
C'est pas vrai.
J'en reviens pas.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
T'as besoin d'aide ?
Si c'est le cas, va voir un psy,
pas une putain de voyante.
LE PUZZLE DE LA PERSONNALITE
Je veux des enfants.
Ou juste un... ou plusieurs.
Et j'ai envie de les avoir...
de l'avoir...
avec toi.
Je n'aurais jamais cru
que je serais...
Je n'aurais jamais cru que ce serait possible,
mais depuis qu'on se connaît...
tout me semble...
French