Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Paqui
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 8
"Singing for our lives"
Salut Marita.
Non, je travaille.
Encore une demi-heure et je dois
nourrir un chat sur Mulholland.
Quelle genre de fête ?
Ok, je t'appelle quand
j'arrive à la maison.
Oh, merde.
Tu devrais voir cette pente.
Non, je suis à roller.
Je devrais les enlever
et descendre à pieds.
C'est vraiment pentu.
Très, très pentu.
Je te rappelle.
Allez, allez !
Ouais !
Oh mon dieu,
c'est fini.
J'ai besoin d'aide !
Je t'ai dit que Nate m'emmène
à une messe Quaker ce soir ?
- Non.
- Et si.
Il croit que les thérapies de
couples sont une perte de temps,
voilà sa solution.
Je croyais que vous
étiez déjà en thérapie.
Oui, nous l'étions,
Mais il a eu l'impression
que le thérapeute et moi
faisions équipe contre lui,
donc on a arrêté.
Qui sait, peut-être qu'un peu
de spiritualité peut aider.
Les Quakers ?
Ouais, c'est sûr.
J'aimerais juste qu'il soit autant
intéressé par son propre bébé.
Si c'était important
qu'il soit là,
t'aurais du lui
dire clairement.
Je ne lui ai pas dit.
Nos opinions divergent
complètement sur ce bébé.
Sur tout, vraiment.
Je ne voulais pas qu'il soit là.
C'est pas bon pour moi.
Et certainement pas pour le bébé.
Ah.
- Merci d'être venue.
- Ouais.
- Bonjour, Brenda.
- Bonjour Dr Melnick.
- Comment vous sentez-vous aujourd'hui ?
- Ca va.
Ouais.
Pouvez-vous vous
allonger s'il vous plaît ?
- Pas de mari aujourd'hui ?
- Non, non. Il n'a pas pu se libérer.
C'est mon amie Jackie.
Voilà le foetus.
Oh.
Joli battement de coeur.
La taille a l'air normale. Oui.
Tout semble se développer
normalement à ce point.
Donc le bébé est en bonne santé ?
J'aimerais quand même
faire une amniocentèse.
Non. Non.
Vous voulez connaître
le sexe du bébé ?
Voilà mon numéro au
travail, mon portable.
Je connais ces numéros, David.
Oui, mais parfois dans l'urgence
c'est utile des les avoir par écrit.
Je vais conduire la limousine de Roger
toute la journée, voilà le numéro.
Ca fait trop de numéros, vraiment.
On apprécie vraiment que
vous gardiez les garçons.
Durrell nous a dit
seulement hier soir que
- c'était le jour de formation des profs.
- Vous m'avez pas demandé.
Je suis heureuse de passer du temps
avec mes nouveaux petits-fils.
Vous me les avez cachés.
On essaye de les garder
nous-mêmes d'habitude.
On va s'amuser
aujourd'hui.
J'ai apporté ce qu'il faut pour
faire des cookies au chocolat.
- J'ai pensé que je pourrai en faire.
- J'aime les cookies au chocolat.
Comme tous les garçons.
- Pas moi.
- Tu aimeras les miens.
On verra ça.
Durrell, tu fais tout ce que
Mme Fisher te dit de faire.
Et si elle me dit de
sauter par la fenêtre ?
Ils ont le droit à une heure de
télévision, une heure de Playstation
et ils peuvent jouer
au foot dans l'allée.
Mais ils n'ont pas intérêt à
lancer le ballon sur les murs.
- Ou tu nous donnera une fessée.
- Je n'ai pas dit ça.
Ca ira, vraiment.
Allez-y maintenant.
Bonne journée.
Je serai de retour à 17h.
Tu ressembles à une sorcière.
Je t'assure que
je n'en suis pas une.
J'ai pas dit que t'en étais une.
J'ai dit que t'en avais l'air.
C'est cela qu'ils ont
rendu très efficace
c'est pour cela que les républicains
comptent tant sur cette base
nous sommes en présence
d'un culte chrétien corporatiste
où il est question de
développement personnel,
c'est ce qui est au coeur du
programme républicain,
le programme du
culte neo-contact.
Ce dont parlait Ray
Ray est apparemment un
autre genre de chrétien
que j'ai offensé...
Oh bon sang.
Usted decidiro sobra
la Señora de Guadalupe.
Sí. Perro con
manguillos de cobre.
Amarillo pulido.
- ¿Qué ?
- El cobre pulido.
Pulido, pulido quoi ?
Con en el interior
en seda rosada..
- En vez de marrón.
- Poli.
Pulido, poli. Quoi poli ?
Je sais pas de quoi vous parlez.
Qué dio.
Por favor,
un momento.
Si tu savais qu'ils ne
parlaient pas anglais,
pourquoi as-tu essayé
de faire l'entretien ?
- J'apprends l'espagnol.
- En utilisant nos clients, comme profs ?
C'était pas prévu. Ils sont arrivés
à l'improviste. J'étais le seul libre.
Qu'est-ce que je suis censé
faire de ce corps maintenant ?
Tu veux me remplacer ?
Oh, c'est vrai.
Tu peux pas.
J'ai fait presque
tout le travail.
Génial. Je suis vraiment d'humeur
à m'occuper d'une veuve en deuil.
Ce sont ses parents.
Elle est mariée, ses parents n'ont pas
le droit de prendre ces décisions, Nate.
Je crois qu'elle
était divorcée.
- Tu crois ?
- Oui, Rico, je crois.
- Gracias.
- T'es vraiment sûr pour tout ça ?
- Quoi ?
T'y es pas allé un peu
fort sur la marchandise ?
De quoi tu parles ?
Tu leur as vendu un cercueil de 4000$,
Tu as ajouté 600$ juste
pour changer les poignées,
3000$ pour le mausolée, encore
400$ pour les colombes...
Ca s'arrête jamais.
Ils enterrent leur
plus jeune fille, Nate.
Il travaille à l'usine.
Il n’a pas les moyens.
En plus d'apprendre à bredouiller
quelques mots d'espagnol,
peut-être devrais-tu aussi apprendre
quelque chose sur la culture latine.
Nous honorons nos morts, Nate.
- Et finissez fauchés.
- Putain, c'est bien raciste ça.
Je suis raciste ? C'est toi qui m’as
dit que ça venait de votre culture.
Toute la famille participe dans
un moment comme celui-ci.
Tout le monde. Nous prenons soin les
uns des autres. Personne n'est fauché.
J'ai du travail.
Comme vous le voyez, nous avons
un système très performant
dans les deux chambres
que nous avons connectées l'an
dernier. Jetez un oeil si vous voulez.
Vous en demandez 340 000 $ ?
Cela les vaut, David.
Je gère plus de 300 cas par an.
Je pourrais faire plus
si j'ajoutais un four,
ce que je ferais si
j'avais 20 ans de moins.
La crémation va bien, vous savez.
Oui, je le sais.
Vous ne voudriez pas que
Fisher & Sons soit dépassés.
Fisher & Diaz.
J'ai un autre acheteur
potentiel dans la matinée.
- Je vois.
- Je n'essaie pas de mettre la pression,
mais je possède cet endroit depuis 1972.
Ca a bien marché pour moi.
Je serais heureux de le passer
aux fils de Nathaniel Fisher.
J'en parlerai à mes partenaires.
Un café au lait écrémé.
Oh ! Vole du sucre de régime.
- Prends en plein.
- Du sucre de régime.
Un grand moccacino avec de la glace pilée.
Je veux un thé moyen
myrtille grenade, au lait de
soja. Dans une grande tasse.
Mais peux-tu remplir le reste de soja ?
C'est pas juste un grand thé
myrtille grenade au lait de soja ?
Non, c'est un moyen
dans une grande tasse.
Oh, et puis ...
Un muffin ...
allégé.
Claire ?
Salut, Anita.
Quelqu'un est assoiffé.
Et va au catéchisme, je suppose.
Ouais. Horrible hein ?
Je fais de l'intérim dans cette boîte.
C'est là que t'avais disparu ? Merde je
t'ai laissé une centaine de messages.
- J'ai cru que t'étais morte.
- Désolée.
T'étais ma meilleure amie et
tout d'un coup t'as disparu.
Ouais. Comment tu vas ?
Super. Tu sais... Ecole,
sexe, drogues, art.
- C'est bien.
- Ouais.
Je suis assez pressée,
je ferais mieux d'y aller.
Ah tiens, laisse-moi te donner ça.
L'expo des secondes années de
Lac-Arts. Il y a une photo de moi.
Oh, waouh !
S'il te plaît, promets-moi de venir.
Tout le monde sera là.
Ouais, d'accord. Super.
Bien.
Les garçons, la première fournée est prête !
Anthony, Durrell,
les cookies sont prêts.
J'apprécie vraiment que
tu fasses ça pour moi.
Pas de problème.
Allez, une messe Quaker. Ca
ne peut être qu'intéressant.
J'essaie de garder l'esprit ouvert.
Il n'y a aucun sermon
ou quoi que ce soit.
Les gens s'assoient en silence
et attendent d'être remplis
par la présence de dieu.
Maggie dit qu'on peut dire
quelque chose si on en a envie, mais
on est pas forcés. Ce
n'est pas une obligation.
Y a t il autre chose que Maggie
pense que l'on devrait savoir ?
Melnick a dit que le bébé
a l'air de bien se porter.
- Quand ça ?
- Ce matin.
- J'ai passé une échographie.
- Quoi ?
Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ?
Parce que je voulais
pas que tu souffres.
Désolé, mais ça fait partie
des choses dont on a parlé.
Ca me fout en colère quand tu fais
des trucs comme ça sans m'en parler.
Ok, pourquoi est-ce
que t'attendrais pas
d'être rempli par la présence de dieu ?
- Alors qu'est-ce qu'elle a dit ?
- Elle a dit que le bébé
se développait normalement.
Il n'y a aucun signe d'anormalités,
ce qui est très encourageant.
Donc il est en parfaite santé.
Eh bien, il y a certaines choses
que l'échographie ne peut pas voir.
Donc il pourrait encore être
trisomique ou avoir Spina Bifida ?
Oh, non, sûrement pas
trisomique car on a fait
ce test où on leur mesure
le cou. Et tout est normal.
Whao. C'est super !
Donc on peut peut-être
rayer ça de la liste
mais ce bébé peut encore avoir
un million d'autres problèmes.
Ce bébé, Nate, c'est une fille.
On va avoir une autre fille.
Maman, comment as-tu pu les
laisser s'échapper comme ça ?
Je n'avais aucune idée qu'ils étaient partis.
- Pourquoi est-ce que tu ne les surveillais pas ?
- Je faisais des cookies.
Tu as dit qu'ils pouvaient
aller jouer dans la cour.
Et il ne t'est pas venu à
l'esprit d'aller vérifier ?
Ne me parle pas
comme si j'étais idiote.
- J'ai élevé trois enfants.
- C'est pour ça que je m'attendais à
un peu mieux de ta part. Ce
n'est pas tolérable, maman.
Tu peux donc me rayer
de ta liste de baby-sitters.
J'emporte mes cookies.
T'as vraiment pas de quoi être fier.
Tu es puni.
Et pas un mot à Keith.
Tu peux pas tout faire sans moi
- comme si je n'existais pas.
- C'est déjà assez difficile
- pour moi sans toi qui...
- Qui quoi ? Qui te ramène à la raison ?
Whao, tu es superbe.
- On sort ce soir ?
- Moi oui.
Je vais dîner avec Angelica et ses amis.
On ira peut-être à une fête
après alors ne m'attend pas.
Oh.
Les garçons ont mangé ?
C'est mercredi. C'est à toi de t'occuper du dîner.
- Ah, c'est vrai.
- Ne me regarde pas comme ça.
Tu le fais un soir par
semaine et moi six.
Commande une pizza
si tu peux pas faire mieux.
- Je vais leur préparer quelque chose.
- N'oublie pas de ranger après.
C'est pas à moi de le faire.
Ok, j'ai compris.
Et ne me fait pas passer
pour la méchante ici, ok ?
Vanessa...
C'est bon. Tu peux y aller.
Oui, j'y vais.
Mes amis... Le docteur m'a dit
que tout était en rémission,
Kathy et moi avons vraiment l'impression...
que Dieu est avec nous en ce moment.
Mes amis... J'ai eu
des vertiges toute la semaine. Et
j'ai dû prendre le bus pour venir ici.
Il faudrait que quelqu'un me ramène.
Oh.
Merci.
Je voulais juste dire à quel
point j'étais heureux d'être ici.
Je côtoie la mort toute la journée...
Et le stress...
Et c'est agréable de se retrouver
dans un endroit paisible.
C'est tout.
Je peux prendre quelques cookies au boulot ?
Tu en as fait tellement.
- Prends-en autant que tu veux.
- Merci.
- Tu veux que je t'aide ?
- Non.
Je crois que j'ai déjà fait un carnage.
Je ne sais vraiment pas pourquoi j'essaye
de me couper les cheveux moi-même.
Fais-toi plaisir.
Va chez le coiffeur.
C'est pas comme si on
vivait dans la campagne.
Tu veux qu'on retourne à
l'église Quaker demain soir ?
- Pas vraiment.
- Un, deux, trois, quatre, cinq.
- Ok.
- Pourquoi ?
La voiture de Maggie est chez le garagiste
et je lui ai proposé de l'emmener, alors...
Il est 8h30 du matin et
tu as déjà parlé à Maggie ?
Elle a besoin de quelqu'un pour l'emmener.
Il semblait y avoir des tas
d'amis dans cet endroit
prêts à l'emmener.
Tu veux venir ou pas ?
Tu crois vraiment à ce truc ?
Je crois en rien.
Donc hier soir, dans cette église,
tu croyais vraiment être en présence de Dieu ?
J'ai dit que l'endroit était paisible.
- Ce qui n'est pas le cas ici ?
- Non, pas en ce moment, non.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Ma puce. Tu peux aller
me chercher tes chaussures,
et je vais te
préparer pour la crèche ?
Merci.
C'était juste agréable, Brenda.
C'était très agréable d'être
entouré de gens qui ne pensent
pas tout savoir sur tout
et qui pensent qu'il y a
quelque chose de plus dans la vie
que ce que l'on peut voir
et ressentir et connaître.
Et bien, je suis désolé d'apprendre
que tu te sens si vide à l'intérieur
que tu ressens le besoin de combler
ce vide avec quelque chose d'aussi...
ridicule.
- Tu ne crois vraiment en rien ?
- Tu sais très bien que non.
Et bien, ça me fait de la peine pour toi.
Et je vois pas où est la
différence pour toi.
Cette messe n'est qu'une sorte
de méditation silencieuse.
Tu médites bien toi.
Oui, mais je n'attends pas qu'une sorte
de spectre mythique ou historique
avec ses histoires de sacrifices
sanguinaires et de d'humiliations
vienne sauver mon âme.
Je médite pour voir
le monde tel qu'il est,
pour l'accepter,
pour me sentir vivante.
Et tu ne peux pas faire
ça avec d'autres gens ?
Pas avec eux, non.
Donc si je deviens Quaker
ou quelque chose d'autre
parce que ça me parle,
- Parce que ça veut dire quelque chose pour moi...
- Nate, tu utilises ça uniquement
comme excuse pour t'éloigner
de moi et de ton bébé,
car tu as peur et que
tu ne sais pas quoi faire.
Comment veux-tu que je m'éloigne ? !
Je suis ici tous les soirs !
Pas demain soir ! Apparemment tu
préfères être avec cette sale...
- petite fouine de Maggie.
- Hé !
- C'est une femme profondément gentille.
- Oh.
Et c'est ce que tu recherches en ce moment ?
Une femme profondément gentille ?
Je ne cherche pas une personne
qui me rabaisse plus bas
que terre tous les jours !
Si je suis si terrible, pourquoi
est-ce que tu ne me quittes pas ?
Arrête de me menacer ! C'est comme si tu
voulais avoir le dernier mot à chaque fois
- en me donnant un putain d'ultimatum !
- Non, c'était une question !
Ah oui ? Et bien je ne te quitte pas !
Peut-être que toi tu veux me
quitter, mais moi je reste Brenda !
Je suis là, et je n'ai pas l'intention de partir !
Faut que j'aille bosser.
Salut Benny. Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Tu sais ce que c'est ça ?
- Un rétroviseur.
Tu veux bien me dire
ce qu'il fait dans ma main ?
- Aucune idée.
- Il est dans ma main car il n'est plus
attaché à ma voiture. Il
n'est plus attaché à ma voiture
car ton gamin l'a arraché
avec ton énorme pick-up
- en essayant de se garer la semaine dernière.
- Qui, Durrell ?
Il a douze ans.
Oh, putain de môme.
Ok, je vais te rembourser.
$280
Je, je vais te faire un chèque.
C'est bien toi que j'ai vu t'extirper
d'un corbillard vert pomme hier ?
C'est plutôt avocat comme couleur.
Ah. T'as pas l'air spécialement gothique et...
et je ne crois pas que tu ais
ton propre groupe, donc...
- Mon père était entrepreneur de pompes funèbres.
- Ah.
- Vraiment ?
- Oui. J'ai grandi dans des pompes funèbres.
- J'y vis toujours.
- Whao.
- Avec des cadavres et tout et tout ?
- Oui.
- C'est pas un peu terrifiant ?
- Comparé à ça, non.
"Expo junior de LAC Arts."
- Ce soir. Tu y vas ?
- Je sais pas. J'ai dit que j'y allais.
Mais je crois que je vais me faire porter pâle.
- T'es pas d'humeur ?
- Non, mais il y aura tous ces copains d'école
- que je ne vois plus.
- C'est pas vrai ? J'ai la même chose
avec mes anciens potes de fac.
Je suis le seul qui ne soit pas
marié et qui n'ai pas de petite amie,
j'ai toujours l'air d'un loser.
- C'est le cas.
- C'est pas la question.
Et si j'allais à ta soirée avec toi,
- et que tu venais avec moi à la mienne ?
- Sérieux ?
Oui. On prend ma voiture.
Cool.
- Je peux...
- Je t'en prie.
Je pense que c'est une opportunité
à ne pas laisser passer.
- Vous avez commencé sans moi ?
- Non, je ne faisais que lire la proposition de David
- en t'attendant.
- Une proposition ? Quelle proposition ?
Celle-ci. Je pense qu'à
la fin de l'année fiscale, au lieu de prendre
nos traditionnels bonus, on devrait penser
à réinvestir dans l'entreprise.
- C'est une bonne idée.
- Je pensais acheter un crématoire.
Quoi ? Non, non, hors de questions.
Tu ne l'as même pas lu.
Les gens qui veulent incinérer
leurs proches ne veulent
pas dépenser d'argent.
Il n'y pas d'argent à
gagner dans la crémation.
Bien sûr que si,
si on ne sous-traite pas.
Ca fait quand même une
hypothèque de $340,000.
Non, il y a un autre chiffre qui donne à réfléchir.
35%. Vous savez ce que c'est ?
C'est le pourcentage de notre clientèle
l'an dernier qui était latino.
- Vous savez pourquoi ce pourcentage était si élevé ?
- J'dis rien moi !
On m'a déjà traité
de raciste cette semaine.
Parce qu'il y a le nom "Diaz" sur le panneau.
C'est pour ça que l'on a
tout cet argent en plus, car
j'attire la communauté latino.
Et il est hors de question que je
vote en faveur de ce crématoire.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Un autre employé hispanique
qui travaillerait uniquement
auprès de la communauté.
Fisher & Diaz doit se faire
connaître auprès de la communauté.
On devrait sponsoriser des équipes de foot...
Rico, je t'arrête tout de suite.
Il ne s'agit pas de s'amuser avec cet argent.
- Mais de planifier notre avenir.
- Mais c'est notre avenir !
Je ne pense pas que ce soit
l'avenir de Fisher & Diaz.
Oh, j'ai compris.
Les frères Fisher s'allient
contre moi car ils ont peur de
- perdre le contrôle, c'est ça ?
- Attends, ne m'inclue pas dedans.
- Ruth Fisher.
- Bonjour, Hiram.
Assieds-toi, je suis à toi tout de suite.
A moins que tu préfères un autre coiffeur...
Non, c'est toi que je suis venu voir.
Je pense que d'acheter un crématoire
est la dernière chose à faire
- Merci.
- Mais je ne suis pas d'accord avec toi non plus.
Cette activité est tellement tordue.
Avant, la mort, ça se passait à la maison,
la famille s'en occupait, et les
croque-morts ne faisaient que
construire des cercueils.
On était des charpentiers.
Ok, je ne suis pas certain
de savoir travailler le bois.
Ce n'est que depuis la guerre de sécession
qu'on a commencé à devoir rapatrier les corps
jusqu'à chez eux sans qu'ils ne se
décomposent et qu'on a commencé à les embaumer.
Et bien sûr, un gros connard a trouvé
le moyen d'en faire un business.
La plupart de ce que
l'on fait n'a aucun intérêt.
Ca ne sert à rien d'embaumer les corps.
L'odeur pose quand même un problème.
Et alors ?
Ca fait partie de la mort.
Et c'est la que...
notre boulot perd tout son sens. On essaye de
tout cacher, de tout rendre joli et bien propre
- et d'en faire le problème de quelqu'un d'autre.
- Nate, tu as une proposition ?
Ou c'est juste une leçon d'histoire ?
- Des funérailles vertes.
- Oh mon dieu.
Pas de cercueils, pas de produits
chimiques qui polluent les sols.
- Et en quoi ça nous rapporte ?
- Il ne s'agit pas d'argent.
Il s'agit de rendre le monde meilleur.
Désolé, mais un monde
dans lequel je suis pauvre
- n'est pas meilleur pour moi.
- Ok, écoute,
On trouve un site naturel qui
vaut le coup d'être préservé,
on peut facilement en faire
un site protégé pour empêcher
tout développement futur.
Regardez qui a fait ses
recherches tout d'un coup !
En tout cas quand je meurs,
enveloppez-moi dans un linceul
et plantez-moi au pied d'un bel arbre,
pour que personne ne puisse y
construire un centre commercial.
D'après tes dernières volontés,
tu veux être incinéré.
- Et bien je vais les changer.
- Nate.
Je comprends, vraiment, ça à l'air magnifique,
- mais on n’a pas l'argent pour ça.
- Et ben on trouvera des investisseurs !
Nom de Dieu, David, est-ce que tu
pourrais essayer d'être optimiste
au lieu de toujours te trouver
des excuses pour ne pas changer ?
Si tu veux poursuivre cette
voie, tu as ma bénédiction,
mais je ne veux pas y investir notre argent.
Bon, super la réunion les mecs.
- Salut, vieux !
- Oh mon Dieu. Salut vieux.
- Comment tu vas ?
- Tu as fait la connaissance de Claire ?
Non. Salut, moi c'est Lauderback.
- Merci. Claire n'est que de passage ici.
- Oh !
C'est la plus célèbre vedette
de feuilleton télé en Hollande.
Cool.
Bienvenue en Amérique.
Danke.
Ca fait plaisir de te voir.
Ravi de vous avoir rencontré.
Lauderback a inventé ce jeu
où l'on se mettait une couche sous nos
pantalons, on allait dans un club de strip-tease,
et le premier qui réussissait à chier
pendant une danse sexy, gagnait.
- Et le but de tout ça ?
- On était à la fac.
Idiots et bourrés.
- J'ai jamais gagné.
- Tant mieux.
Ca fait bizarre de me dire que ces mecs ont
été mes meilleurs amis pendant quatre ans.
Je n'ai plus rien en commun avec eux.
Ils ne parlent que de BMWs et de poussettes.
Et ils font du golf le week-end.
Je ne suis pas encore prêt
à ressembler à mon père.
Qu'est-ce qui t'a donné envie de devenir avocat ?
Mon père est avocat.
Je sais, c'est très hypocrite de ma part.
Mais finalement, c'est plutôt pas mal.
C'est peut-être pas mon rêve, mais...
ça me plaît.
Je savais qu'il l'avait fait une fois. Je ne
pensais pas que c'était devenu une habitude.
- Et pourquoi est-ce que tu ne m'as rien dit ?
- Parce que je m'en suis occupé.
Arrête de le protéger comme ça, David.
Amène les légumes, s'il te plaît.
- Tu es puni, jeune homme.
- Je suis déjà puni.
Mais j'étais pas censé te le dire.
Tu vas rembourser ce rétroviseur ?
Il coûte 280$.
Je paye rien moi, tu payes.
- Tu ne me parles pas sur ce ton, compris ?
- Je te parle comme je veux, connard.
- Ca suffit.
- Vas-y gros dur !
- Essaye !
- C'est quoi ton problème ?
Lâche-moi ! Allez !
Ca, c'est celle de Jimmy.
C'est en quelque sorte la star de la classe.
Pourquoi ?
Parce que... Parce que...
Il utilise le gigantisme,
Pour sculpter des petits objets culturels.
Mais à très grande échelle.
Ca nous force à regarder
différemment les choses...
qui nous entourent. C'est idiot, non ?
- J'aime bien celui-là.
- Vraiment ?
- Oui.
- C'est celui d'Anita.
C'est rigolo, on a toujours trouvé
son travail plutôt superficiel.
Moi je l'aime bien.
Russell, salut.
Claire, putain, salut.
Russell, je te présente Ted.
- Salut.
Vous êtes son agent secret ?
Oui, en effet.
Claire et moi, on est sorti
ensemble un bout de temps.
- Ah ?
- Ouais.
Ca s'est horriblement terminé.
- Qu'est-ce que tu deviens alors, ça va ?
- Oui, ça va, ça va bien.
Vraiment, vraiment bien.
Mon travail a pris une toute autre dimension
depuis que je me suis fait
renverser par une voiture.
Oh mon Dieu. Tu as été renversé par une voiture ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Honnêtement, je préfère...
exprimer mes émotions
dans mon art.
Oh. Mais toi, ça va ?
Un jour, oui, j'espère, que ça ira.
- Ok.
- Et toi ?
Oh, ça va. Tu sais...
Oui, oui.
Bon...
Je vais essayer de trouver
Jimmy, je crois qu'il me cherche.
- Ok.
- Et...
Je crois avoir vu des ninjas
maléfiques au bout du couloir.
- J'irai jeter un coup d'oeil.
- Ok.
Tu es sorti avec lui ?
Il a été mon copain
pendant un moment, oui.
Et puis il est devenu gay.
Et puis il est sorti avec Anita
et moi avec Jimmy, je crois.
Ca devient assez confus.
- Tu dois me prendre pour une folle.
- Une fois, je suis sorti avec une fille
qui avait un âne domestique,
donc plus rien ne m'étonne !
Allons nous chercher un verre de vin.
Ha ha ha ! Voilà la femme invisible.
- Salut.
- Salut !
Voici mes amis Jimmy et
Anita. Je vous présente Ted.
Ravi de vous rencontrer. Bonsoir.
Vous êtes riche ? Achetez
mes oeuvres s'il vous plaît.
A propos, Ted admirait ta photo.
Vraiment ? J'en ai une boîte entière dans la voiture.
Vraiment, achetez-les, s'il vous plaît.
J'ai besoin de fringues, de drogues, de shampoings.
T'as vu l'article sur notre
expo dans "L.A. Weekly" ?
Oh, non, j'ai dû le rater.
Ils ont écrit que la sculpture
de Jimmy était tellement décalée
qu'elle en donnait des frissons.
Oh ! Russell te cherche.
Oh merde ! Je vais me cacher.
S'il s'approche de moi, faites-moi
plaisir, plaquez-le et assommez-le.
Ciao.
C'est quoi le problème entre lui et Russell ?
C'est génial. Jimmy était bourré
et a laissé Russell le sucer.
- Et maintenant Russell est méga amoureux.
- Oh mon Dieu.
Oui, c'est ma nouvelle histoire préférée.
Tu travailles vraiment avec des imbéciles.
Tu l'as dit.
Ils ne m'écoutent pas.
Ils ne me respectent pas.
Tu es sûr que tu ne parles
pas de quelqu'un d'autre là ?
Vanessa te traite comme un chien.
Elle ne te pardonnera jamais.
Oui, et bien, j'ai déconné.
Tous les mecs font ça. Vous ne
pouvez pas vous en empêcher.
Moi, je te pardonnerais.
Je te pardonnerais même une deuxième fois.
Il te faut une jolie petite Mexicaine.
Pas une de ces putes de Porto-Ricaines.
Elles ont toutes des lames
de rasoirs dans la chatte.
- Whoo !
- Tu sais que c'est vrai.
Avec une fille comme moi,
tu pourrais être l'homme de la maison.
Tu pourrais faire ce que tu veux, Rico.
Ce que tu veux.
T'as trouvé Jimmy ?
Je dois vraiment être un déchet.
Je tombe toujours amoureux
de gens qui me détestent.
Pas toujours.
Et le truc, c'est que je ne
suis même pas amoureux de Jimmy.
Je veux être Jimmy.
Et ce qu'il y a de paradoxal c'est
qu'en fait...
je hais Jimmy.
Il est...
tellement égocentrique.
Il a fait une sculpture de trois mètres
de son pénis.
C'est une sucette.
C'est subliminal, Claire.
Je suis vraiment désolée, tu sais ?
A propos de cette histoire de collage.
Quand j'ai dit que c'était mon idée.
C'était aussi la tienne.
Ca fait plaisir de te voir, Claire.
Toi aussi.
Evite les roulés aux crevettes.
Ils semblent être recouverts de matières fécales.
- Olivier.
- Claire.
L'une de mes meilleures élèves.
Et la plus intelligente. Ce qui
bien sûr, n'est pas la même chose.
Oh, tais-toi !
Elle sourit.
Tu sais depuis combien de
temps je n'ai pas vu ce sourire ?
Où est passé ton sens de l'humour ?
J'ai dû le perdre.
Alors, qui est ce jeune homme
qui t'accompagne ce soir ?
Je te le présenterais bien, mais
j'ai peur que tu le baises.
Le voilà ton sens de l'humour, Claire !
En parlant de mes ex avec qui tu as couché,
j'ai entendu dire que Billy avait démissionné.
Oui, apparemment tu l'as achevé.
Alors, tu as une de tes oeuvres sur le mur ?
Nada.
Je peins toujours, mais c'est de la merde.
La seule personne qui achète mes oeuvres,
c'est ma riche protectrice et maîtresse.
Tu te rends compte à quel point c'est humiliant ?
Je suis désolé.
On traverse tous des périodes de jachère,
lorsqu'il faut laisser le sol se reposer
pour le préparer à une nouvelle culture.
Vraiment ?
- Tu crois que c'est vrai ?
- Oh mon Dieu, faites que se soit vrai,
ou alors je suis foutu.
Je devrais m'arrêter d'enseigner
et commencer à conduire un taxi.
Tu ne sais pas conduire.
Oh, alors je suis vraiment foutu, non ?
Et toi ?
Ca fait des mois que
je n'ai pas pris de photos.
Oh, on s'en fout de l'art.
Comment tu vas, toi ?
J'ai un boulot de merde.
Je m'apitoie sur mon sort.
Je rentre tous les soirs
chez moi, en détestant ma vie.
Ca craint, hein ?
Ah, il est indestructible. Il
est putain d'indestructible !
Pauvre connard ! Je vais te tuer.
Ah, du théâtre !
Ne me touche pas !
ça ne va pas être commode
pour beurrer mes toast
- au petit-déjeuner.
- Sers-toi d'une cuillère.
Et les baguettes ?
Une baguette peut servir
à tuer, David.
Tu ne trouves pas ça
un peu radical ?
- Il m'a menacé avec un couteau.
- Tu l'as effrayé.
Il faudra un verrou plus solide
pour la porte de sa chambre.
Pour être sûr qu'une fois
qu'il y est, il y reste.
- Et en cas d'incendie ?
- Il n'aura qu'à brûler.
J'appréhendais de revoir
tout le monde ce soir.
Je me disais qu'ils auraient tous évolué
et qu’ils seraient en train de faire
des choses incroyables
pendant que je fais
du surplace, mais...
bon Dieu, ils sont exactement
là où je les ai laissés.
Et tu te sens... ?
Je me sens bien.
Je me suis bien amusé ce soir.
Ouais, moi aussi.
Bon ben, à demain.
9:00.
Ouais.
Je n'aurais jamais cru que de dîner
sur un oreiller pouvait être si amusant.
Cela me donne envie de jeter
toutes les chaises de la maison.
Si tu veux vivre cette expérience à fond,
il faudra que tu me laisses
t'emmener au Maroc.
Où aimerais-tu savourer notre apéritif ?
Sur la véranda ?
Je pensais qu'on
pourrait le monter
dans la chambre.
Quoi ?
J'ai passé tout le trajet du retour
à répéter cette phrase.
Mais c'est vraiment ridicule.
J'aurais dû faire ça, simplement.
Il ne se demande même pas
si ce que je dis
pourrait en fait être juste. Tout ce
qu'il veut, c'est que je sois d'accord
et dise, "wow, Nate ! Oh ouais.
Des Quakers. Je n'y avais jamais
pensé sous cet angle."
Il déteste le fait que je remette en cause
la raison de son attirance pour quelque chose
qu'il sait qu'on ne peut partager.
Brenda, je t'en prie,
ferme ta gueule.
Je n'en peux plus.
Toute la journée, je dois écouter
mes étudiants se plaindre de leurs problèmes,
et quand j'ai enfin une pause, je dois
t'écouter t'étendre sur les tiens.
OK.
Franchement, je devrais enregistrer
un de tes monologues,
parce que tu ne fais que répéter
les mêmes conneries à chaque fois.
Si tu veux changer la dynamique
de votre relation,
il faut que toi, tu changes.
Si tu veux qu'il s'ouvre à toi, alors
il faut que toi, tu t'ouvres à lui.
Là, je l'ai dit. Merci mon Dieu.
Maintenant, s'il te plaît, on
peut parler d'un truc stupide
comme l'épisode d'"American Idol"
d'hier soir ? Merci.
Je n'ai jamais regardé "American Idol."
Alors préviens-moi
quand ça sera fait, OK ?
C'était délicieux, Hiram.
Quel festin !
Tout le plaisir est pour moi.
Je débarrasse, ensuite il faut que je file.
Allons camper.
Aujourd'hui ?
Tout de suite.
OK.
T'es pas obligé de
nous préparer à manger.
Bien sûr que si,
je vais vous donner à manger.
Je ne veux pas que vous mangiez
l'horrible nourriture de la cafétéria.
Je veux dire, si tu es
fâché contre nous.
Je ne suis pas fâché contre toi.
Je suis fâché contre Durrell.
Il fait des bêtises juste pour s'amuser.
Ouais, ben ce n'est pas
une très bonne raison.
Parce que quand vous nous rendrez...
- Quoi ?
- Tout le monde nous rend, à chaque fois.
- Qui ?
- Nos parents adoptifs.
C'est pour ça que Durrell veut
s'amuser tant qu'on est ici.
Señor.
Muchas gracias, padre.
Gracias.
Ah, vous voilà.
- 400 dollars pour 50 colombes.
- J'ajoute 20 colombes en sus.
- Nous apprécions votre travail.
- Merci beaucoup.
Merci.
- Gracias.
- Por favor.
Hé, tu pourrais me donner
un coup de main ?
Il me faut une cartouche neuve
pour mon imprimante.
Placard des réserves.
Je pense qu'elles sont rangées ici.
- Salut.
- Déjà là.
- Oui, désolé, je suis un peu en avance.
Pas de problème. Entre.
Fallait que je m'enfuie du bureau.
Il y a des fois où c'est...
vraiment trop déprimant, tu vois ?
Dure journée ?
Ouais.
- Tu veux quelque chose à boire ?
- De l'eau, merci.
Ok. Installe-toi.
Alors, qu'est-ce qui s'est passé ?
Rien.
Tiens.
Assieds-toi.
C'est...
Brenda et moi, en ce moment,
on dirait qu'on ne fait que se disputer,
même quand ce n’est pas le cas.
Il y a toujours cette couche sous-jacente...
de tension...
de ressentiment, ou je ne sais quoi.
Ce n'est pas facile, le mariage.
J'en sais quelque chose.
On voit le monde de façon
totalement différentes,
tu vois ?
Ah oui ?
Je crois que par facilité j'ai ignoré
ce fait quand on s'est mariés.
Désolé. J'arrive à peine, et voilà
que je vide mon sac.
C'est pas grave.
Pour ce soir ce serait agréable
de seulement...
aller à la réunion
et garder le silence.
Oui, j'y pense comme à
une zone d'atterrissage.
Peu importe à quel point
la journée est bizarre
ou combien les choses
tournent mal,
je peux toujours aller
à une réunion d'amis
et atterrir.
- Et toi, comment ça va ?
- Oh mon Dieu.
Tu t'adaptes à L.A. ?
Hé bien, je...
Tous les matins, je regarde par la fenêtre
et je me demande comme je suis arrivée ici.
Puis je me dis que
j'étais sur le point de partir
quand mon père m'a suppliée de rester.
C'est exactement comme ça
que j'ai échoué ici.
A la mort de mon père,
ma mère m'a demandé
de rester dans les parages.
Des regrets ?
Etre devenu exactement
ce que je ne voulais pas devenir ?
Bien sûr !
Ou peut-être pas.
Je ne sais pas.
Pendant un temps j'ai cru
que j'aidais vraiment les gens.
Mais dernièrement tout cela
me semble peu nécessaire.
Je me sens inutile.
Nate, tu es tout sauf inutile !
Je ne parle pas seulement du travail.
C'est pareil pour tout.
On va peut-être avoir un enfant handicapé.
Et je n'y peux absolument rien.
Je ne peux pas rendre ce bébé sain.
Je ne peux pas me
sentir prêt à y faire face.
Je ne peux même pas me motiver
pour y faire face. Je ne peux rien faire.
Tu as le droit d'être effrayé.
C'est effrayant, la vie.
Ouais, putain, c'est terrifiant !
Nate.
Non, c'est...
- Salut.
Où sont les enfants ?
Chez ta mère. Tu peux
les récupérer demain matin.
Mais c'était notre soirée pizza, avant.
Beaucoup de choses ne sont plus
ce qu'elles étaient.
Tu pouvais même pas
m'attendre pour dîner ?
Tiens.
T'as qu'à finir.
Vanessa...
Je n'en peux plus.
De quoi ?
J'ai l'impression...
J'ai l'impression d'être
le type qui tond la pelouse,
qui sort les poubelles, et qui,
à l'occasion, te fait l'amour
tandis que tu es étendue là,
avec l'air de t'ennuyer à mourir.
Je ne sais pas à quoi
tu t'attendais en revenant ici.
Je m'attendais à ce que tu fasses
un effort pour que ça marche.
Tu sais, si on doit être mariés,
alors soyons mariés.
Mais si tu n'en es pas capable
et que tu ne m'aimes plus,
alors je ne veux pas rester ici.
Je déménage.
Rico, je t'aime.
Je t'aime vraiment,
mais je ne peux pas...
Je ne peux pas m'en remettre.
Jamais ?
- Tu ne pourras jamais t'en remettre ?
- J'espère que si...
- Un jour.
- Mais pourquoi ?
Pourquoi ? Tu sais bien que je ne referai
jamais une chose pareille.
Je sais, mais
ne me demande pas de t'expliquer.
Ce n'est pas un truc cérébral.
Ce sont juste mes sentiments.
- Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
- Je ne sais pas.
C'est trop salé.
Je sais, c'est vraiment mauvais.
Tu veux sortir manger un morceau ?
Ouais.
Mon couteau est cassé.
Ce n'est pas grave, Anthony.
On en a toute une boîte.
J'ai dit à Roger que je voulais
prendre quelques semaines de congés
- dès que l'école sera finie.
- Oh ?
Je pensais qu'on partirait en vacances.
On pourrait aller au Mexique.
Aller se baigner dans l'océan.
Mais qui s'occupera de nous ?
Vous venez avec nous.
Je ne veux pas me baigner.
Je veux aller à la montagne
et apprendre le snowboard.
On pourra faire ça en hiver.
Tous les quatre.
On ira dans plein d'endroits différents.
Oui, absolument !
Ca sent tellement bon ici.
C'est l'odeur naturelle du monde.
- Ecoute.
- Quoi ?
Tu as entendu ? Il y a une rivière
à moins d'un kilomètre.
On pourra aller pêcher
demain matin.
Oh, c'est merveilleux !
Je me sens si totalement libre !
Personne ne m'attend,
on n'attend rien de moi !
- Tu peux faire tout ce qui te plaît.
- Exactement.
Je suppose qu'on a manqué l'office ?
- Tu pleures ?
- Non.
Non, ça va.
Tu devrais y aller.
- Tu es sûre que ça va ?
- Tout va bien.
Vas-y.
Ce n'était pas prévu, tu sais.
Je sais.
- Quoi ?
- Mon bras est engourdi.
Bras engourdi. Bras engourdi,
engourdi, engourdi.
Nate !
Qu'est-ce qui se passe ?
Oh mon Dieu.