Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'ai peur.
- Faut pas. Tout va bien se passer.
Allez, viens.
C'est presque fini.
Voilà.
Au début, j'ai cru que ça disparaîtrait,
mais ça n'a pas été le cas.
Ça a continué à grossir.
- Vous avez eu des symptômes.
- J'ai toujours souffert d'indigestion.
Même étant enfant,
je souffrais déjà du ventre.
Vous avez eu des vomissements et du sang
dans les selles. Vous auriez dû m'appeler.
Je sais. Je n'ai pas cessé
de remettre ça à plus tard.
On devait aller voir notre fils
la semaine prochaine.
On ne l'a pas vu depuis un an.
On allait vous appeler à notre retour,
mais j'avais trop mal.
Vous auriez dû m'appeler dés que...
Enfin, on va faire des examens
et rester optimistes.
Au pire, ce serait quoi ?
Deux tumeurs métastasées
qui se sont répandues.
Quelles sont les chances que ce soit le cas ?
Faisons les examens et restons optimistes.
Claire ?
Bonjour.
Il n'est pas très bon.
La cafetière de maman
est un peu moins hi-tech.
Parfois je regrette l'époque
où le café n'était que du café.
J'ai une longue journée de labo,
mais j'espère être rentrée pour le dîner.
Je ne veux plus que tu restes ici. C'est trop.
- Pas du tout.
- Si.
Ça n'allait pas,
mais j'ai retrouvé le sommeil.
Ça fait deux jours
que je n'ai pas eu de crise de panique.
Je prends même moins de calmants,
alors tu es officiellement expulsée.
David, tu es sûr ? Tu as l'air...
- Ce café est vraiment dégueu.
- Je devrais peut-être rester.
Je n'ai plus besoin
que tu joues les baby-sitter, compris ?
T'as entendu les deux chats
copuler cette nuit ?
C'était pire que maman et George.
- Pourquoi le font-ils si c'est si douloureux ?
- Ils vivent dans les gouttières
Il leur faut bien une petite distraction.
- Tu as entendu ce que j'ai dit ?
- Oui, tu ne veux plus me voir.
C'est terminé. Au revoir.
Au revoir, Rico. Casse-toi.
Quelle idiote ! J'ai si bien caché les cigarettes
que je ne les retrouve plus.
T'as regardé sur le frigo ?
Je suis vraiment désolé,
mais je trouve que ce n'est pas bien
vis-à-vis de ma femme et de mes enfants...
Ah oui ? Et pourquoi ça ?
C'est pas une histoire de cul.
Tu me l'as assez répété.
C'est une relation purement amicale.
Il me faut plus d'amis mecs.
Tu me dis ça le jour
où mon lupus me relance.
Je t'ai donné de l'argent,
mais tu ne m'as pas parlé du médecin.
- T'en as vu un...
- J'ai un satané lupus !
Je t'ai toujours été indifférente.
T'avais besoin de te sentir important,
et maintenant que t'as eu
ce que tu voulais, tu te tires ?
Très bien, laisse le cadeau
que tu as promis à Nicole
- et casse-toi.
- Merde.
T'as pas apporté le livre
dont tu nous as rebattu les oreilles ?
- Je l'ai oublié. Je l'apporterai demain.
- Laisse tomber.
Faut qu'elle apprenne :
Les gens promettent des choses...
mais ils s'en vont
quand ils sont fatigués de vous.
C'est la nouvelle femme de George,
celle après toi.
Que faites-vous, malheureuse ?
George ne supporte pas
qu'on touche à ses affaires.
Vous fouillez dans ses affaires, fouineuse.
J'étais trop fouineuse
et il s'est débarrassé de moi.
- Vous êtes une gourde.
- Vous voulez savoir pourquoi George
déteste parler de son passé ?
Oui, dites-le-moi. S'il vous plaît.
Qu'est-ce qu'il me cache ?
Pourquoi je ne sais rien de lui ?
Tous ces cercueils
peuvent être personnalisés.
Avec le nom de votre épouse, son passage
préféré de la bible, une photo de famille.
Y en a-t-il un qui vous plaît ?
Je ne sais pas.
- Tu semblais aimer le bleu.
- Le choix est vaste.
Prenez votre temps pour regarder.
Je vais vous laisser décider.
T'as 40 minutes de retard.
Maya a du mal à la crèche
- J'ai dû rester un peu.
- Personne n'était là pour les accueillir.
- Où étais-tu ?
- Là n'est pas la question.
Tu devais tout arranger avec maman.
Que voulait-elle ?
J'ai tenté d'aborder le sujet,
mais ce n'était jamais le bon moment.
D'accord. Dans ce cas...
lequel tu préfères ?
Choisis le cercueil, puis on décidera
qui parlera aux obsèques
Papa, dis-moi ce que tu veux.
Je veux qu'elle revienne.
- Je veux que tout soit comme avant.
- C'est un peu tard, maintenant.
Si vous aviez été moins lâches,
maman serait en vie
et on ne serait pas en train de choisir
un cercueil pour l'enterrer.
Apparemment, le père n'avait rien dit
à son entourage. Et les tumeurs grossissaient.
J'arrive pas à comprendre les gens.
Moi si.
C'est dur d'admettre qu'on a déconné.
C'est pas vrai !
- David a encore tout nettoyé.
- Et alors ? Ça le détend.
C'est pénible.
Il aurait pu m'aider avec les Morrison.
J'enregistre les entrées
et David reste au sous-sol.
Je sais que David ne veut pas
voir de gens pour le moment,
mais si t'as décidé de revenir, sois présent.
Vous deux, vous venez travailler
quand ça vous chante.
Pourquoi on achète cette imitation
alors que seul le Windex est efficace ?
J'irai en acheter tout à l'heure.
Puisqu'il n'y a rien à faire ici,
ça t'ennuierait d'aller
chercher Mme Morrison à l'hôpital ?
- Je fais le ménage.
- C'est bon. On va s'arranger autrement.
J'avais pas un chiffon ?
J'ai dû l'oublier là-bas. Je perds la tête
Il ne peut pas conduire le fourgon.
C'est là que c'est arrivé.
- D'accord. Alors tu y vas.
- Je dois emmener Maya au...
- Maya est à la crèche
- Exact.
Mais on a une réunion une fois par mois
avec les autres parents.
D'accord. Je vais y aller.
Super. Puisque tu sors,
tu peux acheter le Windex ?
Anita ?
- Salut.
- Oh, salut.
Anita est allée chez Russell
alors j'ai décidé de t'attendre.
Qu'est-ce que tu caches ?
Rien. C'est une de mes photos.
Une des photos que j'ai prises de toi.
Donc elle est mauvaise.
Non. Elle est vraiment réussie.
Alors pourquoi tu me la caches ?
Elle est trop bien.
J'arrive pas à croire que je l'ai prise.
Elle est si bien que je veux pas la montrer.
Je vais même pas la présenter
en cours demain...
Je ne sais pas... Elle est juste pour moi.
- C'est dingue ?
- Pas du tout.
- Elle est magnifique.
- Je sais.
J'adore cette ombre sur ton visage. C'est cool.
Tu dois la présenter en cours.
De quoi t'as si peur ?
Regarde mon expression.
Toutes ces heures à mater des émissions
sur les mannequins ont porté leurs fruits.
- J'ai une dette envers toi.
- Je trouverai une façon pour toi de la régler.
- Tu es libre mardi prochain ?
- Je t'ai déjà dit que c'était la dernière fois.
Tu as dit ça les deux dernières fois.
Non, c'est la dernière fois.
Bon, très bien.
On ne se parlera plus.
Jusqu'à ce que tu m'appelles demain.
Je ne sais même pas pourquoi je fais ça.
C'est la faute de Joe.
Si seulement il avait une sexualité normale.
J'ai pas été un peu spécial,
au moins l'espace d'un instant ?
Je fais allusion à ce que je t'ai confié sur Joe.
- Vos jeux "Maman, fais-moi mal" ?
- Arrête
Tu te voiles la face.
- Pardon ?
- C'est pas Joe le problème, c'est toi.
- Je suis bien placé pour le savoir.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Toi et Joe, vous emménagez.
La vie à deux te fait peur.
Tu paniques et tu couches
avec quelqu'un d'autre. J'ai été à sa place.
Merci pour tes éclaircissements.
Et toi, alors ? Pourquoi tu fais ça ?
Pourquoi pas ? A ce stade de ma vie,
j'ai envie de m'amuser.
Bien sûr.
C'est pas un moyen d'éviter de t'engager
dans une relation stable.
- Qu'est-ce que tu cherches ?
- La capote.
Elle est tombée par terre
quand je l'ai enlevée et je ne la...
La voilà.
Le sperme, c'est...
Je ne sais pas.
- Une si petite chose produit tellement.
- Je sais.
C'est bizarre.
Je serai absent toute la journée demain.
D'accord.
Je pars chercher des fossiles
dans le Cold Canyon, comme chaque année.
C'est bien.
Je sais que ça compte beaucoup pour toi.
Tu peux venir avec moi,
si tu ne crains pas de t'ennuyer.
Je ne sais pas.
Je dois rendre des livres à la bibliothèque
Tu n'es pas obligé de m'inviter.
Tu peux faire ce que tu veux,
quand tu veux
et avec qui tu veux.
D'accord.
Mais j'ai envie d'aller chercher des fossiles,
alors je vais y aller.
Là, je commence à paniquer !
- On va la retrouver.
- Ma boucle d'oreille préférée.
Je sais, vous l'avez déjà dit.
Attendons que Javier revienne,
il aura une idée.
Toujours rien, mais j'ai cinq fins limiers
de Detroit sur le coup.
Ils vont finir par la retrouver.
C'était un cadeau de la seule personne
qui m'ait réellement aimée.
Quand est-ce qu'on m'aimera
comme ça à nouveau ?
Celle que je suis réellement ?
Tout le monde a quelqu'un.
Ça, c'est tout l'univers, et moi je suis là.
Vous êtes épuisée. Vous devriez
aller dans votre chambre et dormir.
Ne minimise pas ma dépression.
Je ne te ferais pas ça.
Une seule chose pourra me consoler.
Attendez-moi une minute
et on met les voiles.
- On est foutus.
- Comment ça ?
A la moitié de la tournée,
elle se met toujours à déprimer.
Alors on va dans une boîte homo
pour qu'elle se fasse idolâtrer par les pédales.
- On va dans une boîte homo ?
- Ouais, mon vieux.
Essaie de rester cool.
- Les pédés du Midwest me foutent les boules.
- Je suis d'accord.
- Keith Charles.
- Encore en train de bosser ?
Ouais, heures sup.
Désolé, j'arrivais pas à dormir et...
On dirait que t'es dans un bar.
Oui, avec Celeste.
Elle soigne une grave déprime.
- C'est un bar homo ?
- Celeste regarde par ici.
- Elle déteste qu'on l'ignore.
- Écoute, je dois y aller.
- Je te rappelle.
- Désolé de t'avoir dérangé.
Si on te fait une réflexion,
dis que ta femme est indisposée.
On compatira avec toi
parce que j'ai mes règles Salut.
Ta gonzesse fait la gueule ? T'aurais dû lui dire
que t'étais dans un bar homo.
Aucune chance
que tu te farcisses une minette ce soir.
Javier, je suis homo.
J'ai un petit ami.
Je couche avec des mecs, OK ?
Je baise beaucoup et c'est totalement homo.
C'est cool, mec.
Le site qu'on vient de voir a été pillé,
et je parie que je sais qui c'est.
L'an dernier, un type de la fac m'a suivi.
- George, je crois que je suis déshydratée.
- N'exagère pas.
- Si, vraiment.
- Pourquoi as-tu bu toute ton eau aussi vite ?
J'avais soif.
Tiens, bois un peu de la mienne.
Tout à l'heure, tu as dit que tu n'en avais pas.
Si tu l'avais su, tu n'aurais pas fait durer
la tienne si longtemps.
Bon, d'habitude je déjeune
à l'auberge du Septième Rayon.
Je vais rendre visite à ma sœur.
J'ignorais qu'on serait à Topanga.
Elle vit tout prés d'ici et je ne l'ai pas vue
depuis des siècles
La famille compte beaucoup pour moi,
même si ce n'est pas ton cas.
Maman est allée à la recherche de fossiles ?
Qui voudrait faire ça ?
Une épouse dont le mari y va.
Super. J'allais lui demander
de garder Maya ce soir.
Je suis prise.
- Tu sors beaucoup. C'est sérieux ?
- Non, bien sûr que non.
Maile est une fille
avec qui j'ai bossé au chenil.
Je l'ai vue plusieurs fois,
mais c'est juste... pour s'amuser.
C'est bizarre que t'aies bossé dans un chenil
pendant quelques jours.
C'est pas vraiment moi qui ai décidé de partir.
Les critiques sont tellement stupides.
Le film est à quelle heure ?
Je vais voir Russell ce soir
et je pense passer la nuit chez lui.
C'est purement physique, mais...
c'est très intense et j'ai envie de l'explorer.
Si ça te perturbe,
c'est le moment de vider ton sac.
Non, pas vraiment.
Fais ce que tu veux.
Ce sera juste Edie et moi ce soir.
Je vais bien.
J'ai juste bossé sur cette Mme Morrison
pendant 110 ans.
La femme à la tumeur.
Son corps est totalement bousillé par la chimio
et les rayons. Elle se désagrége.
Tu veux venir avec Edie et moi au ciné ?
Une sortie entre filles ? Je suis partant.
Je suis un pauvre petit pétunia
dans un plant d'oignons
un plant d'oignons, un plant d'oignons
Je suis un pauvre petit pétunia
dans un plant d'oignons
et je passe mes journées à pleurer
- C'était quoi, ça ?
- Maman nous la chantait quand on était petits.
Je comprends tout, maintenant.
Pourquoi on ne retrouve jamais rien
quand on déménage ?
On ne retrouve que les choses
qu'on aurait dû jeter.
- Je ne garde jamais rien.
- Bravo.
Tu devrais en être fière
Je pense installer des étagères
dans l'autre chambre.
C'est pas le genre de truc
qu'il faut savoir faire
pour pouvoir le faire.
On finira plus tard. Regardons la télé.
D'accord. Mais il faudra
prendre une décision à un moment.
Le bureau ne sera pas toujours un bureau.
Ce sera la chambre du bébé...
- Tu es peut-être déjà enceinte.
- Non, je les ai eues hier.
C'est pour ça
que tu avais l'air si triste en rentrant.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je ne sais pas.
Ce n'était que notre premier essai.
Je suis sûr que ça marchera ce mois-ci.
- C'est peut-être une bonne chose.
- Tu as raison.
Un mois de plus juste pour nous deux.
On doit apprendre à apprécier ces moments.
Ouais.
C'est nettement mieux.
Mais il y a cependant quelque chose
de peu satisfaisant.
Quelqu'un sait ce que c'est ?
La technique est bonne.
Mais je trouve qu'elles sont...
- achevées.
- Très belle façon de l'exprimer.
Elles nous montrent quelque chose,
mais ne suscitent pas la réflexion.
Toutes sauf... celle-ci.
Claire, que nous dit cette photo à votre avis ?
Elle illustre le fait d'être à moitié caché,
de sortir de l'ombre.
Cette femme nous regarde
comme si elle nous invitait à nous approcher.
Mais on ne le fait pas. Elle nous provoque,
comme si elle nous défiait.
Mais quel est le défi ?
Est-ce de la toucher ?
On dirait qu'elle sait que ça nous effraie.
Qu'y a-t-il de si effrayant
chez cette belle femme ?
Être proche de quelqu'un est-il effrayant ?
Comme on ne connaît pas les réponses
à ces questions,
cette photo nous hante.
Très bon travail, Claire.
Y a-t-il d'autres commentaires ?
- Oui. Je suis dégoûtée.
- Pourquoi ça ?
Claire prend une photo érotique
de sa petite amie
et elle a un 18 parce que vous êtes lesbienne.
C'est dégueulasse.
- C'est pas ma petite amie.
- Ben voyons.
- Anita, dis-lui que c'est juste une amie.
- C'est pas sa petite amie.
Pas que je sache.
Pourquoi elle ne répond pas ?
Je crois qu'il n'y a personne.
Tu as sans doute raison.
- Oh, mon Dieu.
- Sarah !
Chérie ?
Ne commence pas, Fisher !
Les enfants font le monstre qui vit en eux,
puis on met leur photo dessus.
Ils sont vraiment laids.
- Celui-ci est hideux.
- C'est le mien !
C'est merveilleux
que tu sois devenue enseignante.
Je suis juste la déjantée
qui leur fait faire de l'art.
Je n'ai aucun diplôme,
alors je gagne des clopinettes.
Oui, mais la dernière fois que je t'ai vue...
Je suis ravie que tu aies
remis de l'ordre dans ta vie.
Ça alors, je l'ignorais.
George vient de me raconter toute l'histoire
du papier mâché. C'est fascinant.
- Je peux utiliser vos toilettes ?
- Je vais vous montrer, venez.
Je t'ai laissé cinq messages
quand je suis revenue en ville.
- Pourquoi tu ne m'as pas rappelée ?
- Je ne sais pas.
- Tu as l'air bizarre.
- J'étais déshydratée tout à l'heure.
Maintenant que je te tiens, je te garde.
Tu vas rester dîner.
J'ai un million de questions à te poser,
et tu dois aussi en avoir.
J'avais un drôle de pressentiment
et j'ai décidé de le suivre ce matin.
Quel salaud !
Je t'avais dit qu'il te ferait ça un jour.
Il y a peut-être une explication logique...
- Oh, mon Dieu.
- Quoi ? Que se passe-t-il ?
Sa protégée fait un bonnet E.
Je vais lui arracher les couilles !
Garde-moi les garçons ce soir.
Je veux que la maison soit vide.
Je vais être coincée ici.
Ce show à la con est interminable
et tout le monde s'en fout.
- Je pourrai les prendre demain.
- D'accord.
Ça va aller ce soir ?
Ne inquiète pas pour moi.
Et s'il y avait un beau prince ?
- Elle est très jolie.
- Et il embrasse très bien.
Elle est très belle,
mais dans un genre subtil.
- Comment tu la trouves ?
- Je ne sais pas.
Je regarde pas les filles comme ça.
Le producteur de "La Disparue"...
Quand tu étais petite,
tu trouvais Jennifer Aniston magnifique.
Je répétais ce que la société
voulait que je pense. J'avais 11 ans.
- Tu m'aimes ?
- Oui.
Alors je ne désire rien d'autre.
Ne faites aucun bruit ou je tire... je tire...
Obéis, ou je te tire une balle dans le dos.
Faut que je sorte.
- Que se passe-t-il ?
- J'ai oublié.
Je dois faire un truc
pour la dame à la tumeur.
Tu ramènes Claire à la maison, OK ?
Tu imagines ce que c'est
de voir ta vie détruite ?
Je suis un peu nerveux.
Maya a une nouvelle baby-sitter.
Elle a l'air gentille.
J'ai aussi fait du baby-sitting.
Tu as planqué tes affaires ?
Tu fouillais dans les affaires des gens ?
Constamment.
Tu peux pas savoir tout ce que j'ai découvert.
- Les moches font les pires photos cochonnes.
- Je sais bien.
Une fois, une veuve nous a apporté
une photo atroce de son mari
pour aider l'embaumeur.
- Il était... Tu veux que je te le décrive ?
- Sans façon.
- Pas trop dur de reprendre le travail ?
- Ça va, c'est la routine.
J'essaie que ça ne me déprime pas.
Pendant mon temps libre,
je veux me détendre.
Vraiment ? Et qu'est-ce qui te détend ?
A mon réveil, ce salaud s'était tiré.
Il m'avait volé 5000 dollars
et des lampes Tiffany.
- Mais je les détestais, de toute façon.
- Tu as dû être effondrée.
Elle ? Tu plaisantes ?
Ce soir-là, on est parties à Taos
pour une semaine.
On s'est éclatées.
Julia Roberts et son mari y vivent.
On les a traqués dans toute la ville
comme du gibier.
- Comment as-tu pu faire ça ?
- La seule façon de se venger,
c'est de se payer du bon temps.
George, parlez-nous de vous.
Vous avez l'air passionnant.
Oui. Votre fils vous envoyait
des boîtes de merde ?
- Bettina !
- Quoi ?
Ma fille m'a fait bien pire !
Vous voulez qu'on compare
nos souvenirs de guerre ?
Non, je n'en ai pas très envie.
Vous avez la télé ?
Il y a un documentaire
que j'aimerais regarder un peu.
Oh, bien sûr.
Il y a un poste dans l'autre pièce,
sous le bazar dans le coin.
Mauvaise soirée ?
Non, j'ai... juste vu
de mauvaises bandes-annonces.
C'est la meilleure. Qu'est-ce que ce sera ?
- Vodka citron vert.
- Vraiment ?
Ouais, mon père en buvait
quand il voulait une boisson forte.
Vodka citron vert, c'est parti.
- Flanquons-lui une raclée.
- Non, tuons-le.
Surprenons-le dans sa voiture.
Vous en voulez ?
Le chef en a fait un de trop.
- Tu ne manges pas beaucoup de friture.
- Non, pas vraiment.
Tu dépenses un peu trop en fringues,
j'ai remarqué.
Oui, peut-être un peu.
Et tu te rases de prés.
Aucun des autres gars ne se rase aussi bien.
L'enfoiré ! Je vais le tuer, ce Javier.
Pourquoi tu ne m'as pas dit
que t'étais homo, petit con ?
Calme-toi, ce sont eux qui me l'ont dit.
Javier est une vraie commère
Je crois que c'est
parce qu'il en pince pour toi.
Pas du tout, il est marié.
Il est hétéro, non ?
J'ai rencontré Neil sur match.com.
Le prof, je l'ai rencontré sur Salon.
Ces sites Internet ne sont pas dangereux ?
Les hommes sont sélectionnés ?
Heureusement que non.
S'il y avait une sélection,
personne ne serait accepté !
J'avais beaucoup aimé
"A la Recherche de M. Goodbar".
Il ne va pas venir dîner ?
Il se laisse parfois complètement captiver.
Il est obsessionnel.
C'est un documentaire sur les marbres
du Parthénon. Ça, captivant ?
Parle-moi de celui que tu vois maintenant.
Il s'appelle Bernie,
il est rédacteur en chef indépendant
et il a un chat. Il est gentil.
- C'est un nul.
- Arrête Au moins je fais des choses avec lui.
Si c'est tout ce que tu trouves à dire
à son sujet,
c'est pire que d'être seule.
Il me plaît, c'est tout.
On va devoir rentrer.
George conduit lentement la nuit
et il n'aime pas que je parle
car ça le déconcentre.
Vous pouvez rester ici. Le lit grince
et la chambre a une drôle d'odeur...
- D'accord, on reste.
- Alors je te ressers du vin.
Et puis la dame est morte
parce qu'elle avait laissé grossir sa tumeur.
- Tu m'écoutes ?
- Bien sûr que je t'écoute.
"La dame est morte parce qu'elle avait laissé
grossir sa tumeur."
Tu imagines ? Avoir un truc horrible
qui grossit à l'intérieur de toi ?
Un truc affreux
qui te ronge à l'intérieur ?
Oui, je vois très bien, en fait.
Oh, mon Dieu, ça fait si sale !
Tu as des colocataires et j'ai Maya,
alors j'ai pensé...
Je suis sûr qu'ils font le ménage.
Non, je parlais de ça.
C'est ça qui est dégoûtant.
- J'en prendrai un dernier pour la route.
- Désolé, on ferme.
Merde.
Je ne peux pas.
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'étais tout excité il y a une seconde.
Désolé, je ne peux pas.
Pourquoi je tombe toujours sur les tarés ?
Elle est de meilleure humeur.
Ouais, pas de boîte homo ce soir.
Quelqu'un t'a appelé
pendant que t'étais aux chiottes.
"Eddie Guss Moilve" ?
- Je connais pas.
- Lis le nom correctement.
"Eddie Guss Noilve." Connais pas.
C'est pas un G, c'est un S.
Et c'est pas un N, c'est un M.
D'accord, Suss.
Je connais pas d'Eddie Suss Moilve.
C'est pas comme ça qu'il l'a dit.
Fais voir.
- M-O-I-L-V-I. Moilvi.
- Je ne connais pas cette personne.
- Dis son nom correctement, pour voir.
- OK, Eddie Suss Moilvi.
Eddie Suss Moilvi.
- C'est drôle ?
- Redis-le.
- Eddie Suss Moilvi !
- Je te suce quand tu veux, K.
Elle a l'air charmante.
Vous feriez un beau couple.
C'est juste une aventure.
On n'a pas grand-chose en commun.
Car tu refuses de la connaître.
Nate, essaie de la connaître.
Non, elle n'a pas envie de se ranger.
En revanche, toi,
tu étais prête pour la vie de famille.
C'est vrai.
Mais si vous étiez ensemble,
vous pourriez avoir une très belle vie.
Tu pourrais lui offrir la vie
que tu ne m'as pas donnée.
- Je t'ai donné tout ce que j'avais, Lis.
- C'est ça.
Écoute bien mon conseil :
Arrête les motels minables
et ne couche plus avec ta folle d'ex.
Essaie d'avoir une relation avec celle-ci.
Qu'est-ce qui arrête ?
- La douleur.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je ne veux plus ressentir la douleur
qu'on éprouve quand le sort
- t'arrache ta compagne.
- Oh, arrête
- Ça fait mal !
- C'est ça, la vie. Faut t'y habituer.
- Bon, nous y voilà.
- On est arrivées.
Claire, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas.
J'ai l'impression que tu es attirée par moi,
mais que ça te trouble, c'est ça ?
Moi aussi je pourrais être intéressée
si je savais que tu es attirée par moi.
J'ai besoin que tu me le dises.
Je ne peux pas.
OK, voilà ce dont je suis sûre.
Tu es une fille qui m'inspire.
J'ai envie d'être tout le temps avec toi.
Tu es quelqu'un de vraiment spécial
qui me fait me sentir encore plus spéciale.
- OK, c'était vraiment stupide.
- Non, pas du tout.
Euh... Je suis désolée.
- Salut.
- Salut. Quelles sont les nouvelles du front ?
Bren, on peut se parler franchement ?
Oh, merde.
Désolé, mais l'un de nous deux
doit se réveiller.
Ce n'est bon ni pour toi ni pour moi.
Ça nous empêche de vivre une relation.
Tu sais quoi ?
On mérite d'être heureux.
D'après ce que tu me dis,
Joe a l'air d'être un type bien.
Un peu bizarre, mais tu l'es aussi.
Donne-lui une chance.
Sois vraiment avec lui.
Donne-toi une chance d'être heureuse.
- Et si c'était trop tard ?
- Pas forcément.
Dis-lui la vérité. Ce qu'on a fait.
Pour voir ce que ça donne.
Ça ne nous a guère réussi
quand je t'ai dit la vérité.
Il est peut-être plus mature que je ne l'étais.
Attends une seconde.
- Tu ne surveilles pas le service ?
- Ces choses se déroulent toutes seules.
Où est David ? Il ne vient même plus ?
Il n'était pas bien ce matin.
Je lui ai dit de rester chez lui.
Je bosse. Je dois te laisser.
- Bonne chance.
- OK. Salut.
George a l'air gentil, Ruth.
Il me rappelle quelqu'un.
- Nathaniel.
- Tu plaisantes ? Ils sont si différents.
George est si académique
et Nathaniel était si... Nathaniel.
Son naturel jovial cachait autre chose.
- Oh, ça.
- Leur côté extrêmement secret,
leur besoin de se renfermer.
C'est peut-être vrai ce qu'on dit.
On choisit constamment la même personne.
Je trouve ça bien.
Allez, on y va.
Magne-toi ou on va être en retard.
OK, j'arrive.
On nourrit les SDF deux fois par semaine.
En plus de toutes tes autres activités ?
Je suis impressionnée.
Les cours, les petits amis,
la chasse à Julia Roberts.
Comment tu fais ?
Ruth...
tu devrais sortir un peu plus.
C'est plus dur de faire des choses
quand on est mariée.
Je te crois.
Moi je n'ai jamais eu de relation durable
et fusionnelle avec un homme.
Je me demande pourquoi.
Maman.
C'est peut-être notre héritage.
Mais pas forcément.
- Salut.
- Qu'est-ce que tu as ?
- Rien.
Je lis l'histoire triste d'un homme
dont la femme l'a quitté
parce qu'il était boulimique.
Aucun des thérapeutes n'a réussi à le guérir,
alors elle l'a quitté. Puis il a eu
une crise cardiaque et il est mort.
C'est ta façon de me dire
arrêter de grignoter ?
J'ai fait quelque chose de mal.
Je crois que j'ai eu...
très peur de mes sentiments pour toi
et que ça m'a incitée à réagir
d'une façon qui m'est familière
Dis-le.
J'ai couché avec quelqu'un...
plusieurs fois.
C'est un problème que j'ai
et il semble évident
que je ne l'ai toujours pas résolu.
Ce n'est pas toi.
Dis-moi ce que tu penses.
J'ai besoin de savoir.
Je pense que...
J'en reviens pas.
Je n'ai jamais autant aimé quelqu'un
et personne
ne me plaira jamais autant, donc...
C'est fini, c'est terminé.
Et ça fait chier.
On n'est pas obligés de rompre.
Ça pourrait être... un nouveau départ.
Je connais cette personne ?
Non.
Qu'est-ce que tu en penses...
Si on recommençait à zéro ?
Pas grand-chose.
- Comment tu comprends ça ?
- Attends.
Eddie Suss Moilvi.
C'est pas évident.
Il me paraît évident
qu'il voulait me tailler une pipe.
C'est ça.
Freud aurait dit
qu'il voulait le faire,
consciemment ou pas.
J'ai oublié la position de Freud concernant
le message "Eddie Suss Moilvi".
Comment savoir s'il est conscient
de vouloir le faire ou pas ?
Telle est la question.
En effet. Et elle est d'importance.
Je sais pas, je pourrais essayer
de lui faire du plat.
Qu'est-ce que t'en penses ?
T'es toujours là ?
- Je n'ai plus envie de faire ça.
- Quoi ?
Qu'on s'envoie en l'air avec d'autres types.
On avait dit que s'il y avait un malaise,
on arrêterait Je veux qu'on arrête
Je ne me souviens pas de cette règle
Qu'est-ce que tu as ?
Keith, pourquoi ça m'est arrivé à moi ?
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
- Rien.
- Oh, mon Dieu.
Laisse-toi aller. Je suis là.
Tu vas t'en sortir.
Je suis là.
- Où sont les enfants ?
- Rico, je sais tout.
Au sujet de cette femme.
Combien de fois tu l'appelles,
tout ce que tu lui as acheté !
Je n'ai rien fait de mal.
- Je sais que tu couches avec elle.
- Je n'ai pas couché avec elle !
Je te l'ai dit, j'aide Sophia, c'est tout.
Oh, mon Dieu.
Dites-moi que c'est un cauchemar.
- Mais il ne s'est rien passé...
- Menteur !
Menteur ! Je l'ai vue !
J'étais devant chez elle !
J'ai vu son visage quand elle a ouvert
le putain de paquet que t'as déposé !
Elle t'aime !
Non, c'est faux.
Oh, mon Dieu.
Fiche-moi le camp.
- Non, non !
- Si, dégage.
Je t'en prie, Vanessa,
essaie au moins de comprendre.
Je comprends, je t'assure.
Je comprends bien mieux que toi.
Edie, qu'est-ce que tu fais ici ?
Claire... Tu me manquais trop.
Je ne peux pas vivre sans toi.
- Tu l'as oublié dans ma voiture.
- Oh, merci beaucoup.
Je croyais l'avoir perdu ce matin.
Inconsciemment,
tu l'as peut-être laissé parce que...
OK, t'as gagné, j'abandonne.
Couchons ensemble.
Maintenant ?
Une seconde.
Je vais me brosser les dents.
T'avais pas l'air de vouloir ça hier soir.
Exact.
- Allez, déshabille-toi. Dépêche-toi
- Qu'est-ce qui a changé ?
Une seconde.
Rien n'a changé.
Une partie de moi pense en avoir envie
et l'autre non. Mais...
et si la partie qui refuse de le faire
a juste peur ?
Et puis, j'ai une dette envers toi.
D'accord. On y va.
- Fiche-moi le camp.
- Laisse-moi te parler.
- Laisse-moi entrer.
- Pourquoi ?
Je t'en prie.
Oh, je suis tombée !
Tu sais quoi ?
Toi, moi et Maile, on pourrait
faire un truc sympa samedi prochain.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Oh, je suis tombée !
Hein ? Elle a deux chiens.
Tu adores les chiens, pas vrai ?
J'ai hâte que tu commences à parler.
Qu'est-ce que tu fous ?
J'appelle Maile. Je suis ton conseil.
J'essaie de construire une relation.
Avec cette fille ? T'es dingue ?
Ça ne pourra jamais devenir sérieux.
- Mais tu m'as dit...
- C'était par désespoir.
J'ai tellement peur
que tu retournes avec Brenda
que je dirais n'importe quoi.
Si tu retournes avec Brenda,
ça me tuera pour de bon.
Brenda couche avec moi
parce qu'elle aime Joe.
- Elle est comme ça.
- Non, cette fois c'est différent.
Tu l'aimes et elle aussi.
Agis avant qu'il ne soit trop tard.
Je ne le sens pas du tout.
Fais-toi examiner.
C'est peut-être une tumeur.
French