Espèce de sale fils de pute !
Tu as trois gamines magnifiques
et elles ne pourront jamais boire un verre !
Ni boire un petit cocktail entre amies.
Tu veux savoir pourquoi ?
- Suzanne, arrête.
- Tu sais pourquoi ?
Parce que t'es un putain d'alcoolique.
- Suzanne.
- Quoi ?
On va chercher de l'aide ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Je n'ai pas envie d'aller dans l'Idaho.
Ne te rends pas malade avec ce voyage.
Je n'ai pas envie d'y aller.
Tu leur as dit que tu y allais, alors vas-y.
Ce serait parfait s'il ne s'agissait
que de la bénédiction des cendre de Lisa...
- Mais ?
- Je ne veux pas voir les Kimmel.
Je ne veux pas
faire subir cette situation à Maya.
Toujours la mort.
J'en ai marre du passé,
j'ai envie de regarder vers l'avenir,
avec toi, avec nous.
- Vraiment ?
- Oui.
Qu'est-ce que tu fais, ouistiti ?
La moitié de ces cartons
contient des fringues de Lisa.
Je les garde pour Maya,
pour qu'elle les voie plus tard.
Si tu y réfléchis,
cette cérémonie, c'est la même chose.
Tu vas y aller et quand Maya sera grande,
tu pourras lui dire qu'elle y était.
- J'ai le mot "colites".
- Oh, non.
Et si.
Le voilà, "colites".
Putain, maman.
T'as toujours les mots à sept lettres.
Et il compte triple !
Elle trouve toujours des mots à sept lettres.
Elle passe trois tours, puis elle nous écrase.
- Je suis ton plus gros problème.
- C'est vrai.
- C'est toi.
- C'est toi !
- J'arrête.
- Encore heureux.
Ça va me manquer.
- Je ne veux pas rentrer à la maison.
- Joue.
Est-ce que...
- "umurawi" est un mot ?
- Quoi ?
C'est tout ce que j'ai : "umurawi".
Fisher.
J'arrive !
- Désolé, tu dormais ?
- Non, mais on était au lit.
Les braves gens arrivent,
ils arrivent, les braves gens !
- Il est quelle heure ?
- L'heure de picoler.
- Salut, petite pute.
- Quoi ?
Aide-moi à porter ça là-bas.
- Tu veux le mettre où ?
- Là-bas.
Jimmy te sert de bouche-trou
cette semaine ?
Je n'arrive plus à suivre.
Parce que Russell et toi
vous êtes le parfait petit couple ?
Peut-être bien.
On s'achètera peut-être une maison
dans un cul-de-sac.
- T'as apporté de la beu ?
- Ouais.
Ma puce, on a apporté mes CD ?
Je les ai, mamour.
- Touche pas à mon sac.
- T'as dit que t'en avais.
- Je peux te la donner, Stonehenge.
- Alors vas-y.
Je veux beaucoup de fleurs.
Vraiment beaucoup.
Je ne veux pas que ça ait l'air...
Qu'on croie que je m'en fiche
parce que c'est faux.
On ignore à quel point je tenais à lui.
Plus que quiconque.
Bien sûr.
Rob aimait les lisianthus.
N'est-ce pas, chérie ?
Ce sont des fleurs à mi-chemin
entre les tulipes et les roses,
mais sans épines, et elles sont généralement
mauves ou blanches.
- Elles ont l'air très belles.
- Oui, elles le sont.
On prendra les mauves.
Merde !
Alors, donc vous...
Vous allez le mettre là-bas ?
Et ensuite ?
- Vous pourriez dire quelques mots.
- Seigneur !
"Salut, je suis Suzanne Wething.
"Certains m'ont vue donner des coups de pied
à Rob dans le parking lors du mariage de Jen.
"En fait, il était déjà mort
d'une intoxication alcoolique.
"Alors arrêtez de me regarder comme ça."
Je ne crois pas, non.
Quoi ? Ce n'est pas un secret.
Paige est au courant.
Tes sœurs aussi, pas vrai ?
Papa était alcoolique.
C'était quoi déjà ? Un Waterbury ?
"Vase Waterford, collection W,
28 cm, pied sculpté."
- Terry ne fait pas les choses à moitié.
- Non, sacrée liste de mariage.
On devrait se marier.
Pour qu'on nous offre de jolis vases ?
Non. Pour qu'on se dise :
"Pour toujours et quoi qu'il advienne."
Tu es dans mon testament, moi dans le tien.
On est pratiquement mariés,
même si la loi refuse de le reconnaître.
Tu me diras, je refuse bien
de reconnaître l'administration Bush.
Mais une cérémonie
devant toute la famille et nos amis
le concrétiserait.
Ce n'est pas le moment
de prévoir un tel événement.
- Pourquoi ?
- Avec tout ce que tu viens de subir...
Je ne crois pas
que ce soit le moment idéal.
Mais ce n'est jamais le cas.
Il faut juste prendre la décision de le faire.
Comme Nate qui s'installe chez Brenda
avec Maya ?
- Je trouve ça dingue.
- Tu trouves ?
Enfin, rapide.
La vie est si courte.
Je ne sais plus ce que "rapide" veut dire.
Le voilà.
225 dollars ?
On ne va pas acheter ça.
Si, alors fais-toi une raison.
Regarde,
il y a un presse-ail pour 30 dollars.
Tu veux qu'on soit le couple
qui leur a offert ça ?
Ils s'en serviront plus souvent
que d'un vase à 225 dollars.
Non.
Bon sang.
C'est moi.
- Allô ?
- Salut. Je veux voir mes fils.
- Quand ?
- Aujourd'hui.
- À quelle heure ?
- À 17 h. Non, attends.
Merde.
Je les emmènerai au karaté demain,
puis on ira déjeuner.
Je regrette. On y va avec les Koehler.
Ça chamboule tout.
Vanessa, ne m'empêche pas
de voir mes enfants.
Je n'essaie pas de t'en empêcher.
Viens jouer avec eux demain après-midi.
- À la maison ?
- Oui, ce serait mieux.
Je serai là à 14 h.
On dit de 14 h à 16 h ?
Je préfère de 15 h à 17 h,
pour être sûre qu'on soit rentrés.
D'accord, à demain.
Et j'étais en train...
de transporter un carton de météorites
jusqu'à la voiture...
Et je me suis dit :
"Mon Dieu,
"regarde-toi. Tu déménages encore
ces satanés pierres.
"Combien de fois vas-tu le faire ?"
On devrait rester ensemble parce que tu
ne veux pas déménager tes pierres ?
Non.
On devrait rester ensemble
parce qu'on s'aime.
Je t'aime, en tout cas.
C'est vrai.
Je t'aime aussi, George.
Mais voici le fond de ma pensée :
si tu veux être mon époux,
et si tu veux que je sois ta femme,
ça ne sera, ça ne pourrait être,
qu'à certaines conditions.
Je t'écoute.
D'abord, tu devras te comporter en époux.
Et pour moi, ça signifie s'ouvrir à l'autre.
Je ne veux pas être gênée
de te poser une question.
- D'accord.
- Et je voudrais
qu'on accueille régulièrement
les membres de nos familles.
Comme par exemple Kyle et Becky.
- Becky ?
- Mon amie du magasin de tissus.
Je les ai fait se rencontrer.
- Ne m'en veux pas.
- Je ne t'en veux pas.
Sans parler de tes autres enfants,
Brian et Maggie.
Je ne les ai toujours pas rencontrés.
D'accord, je te les présenterai.
Et je voudrais sentir
que tu m'apprécies encore.
Tu es ma personne préférée.
Ce n'est pas l'impression
que tu me donnes.
Écoute...
Je vais essayer.
Je te le promets.
Je vais...
Je vais essayer.
Mon pauvre chéri.
Oui, nous serons à l'auberge Black Forest.
Oui.
À 11 h 10.
Non, 1170 est notre numéro de vol.
On ne peut pas atterrir à 11 h 70.
Oui, je plaisantais aussi.
Entendu, merci. Salut.
- Tu pourrais écrire...
- Ce type est un vrai con.
Je vous conduirai à l'aéroport.
- Tu sais quoi ?
- Orange.
J'ai une meilleure idée : viens avec nous.
Non, je ne crois pas.
Tu n'auras pas à assister à la cérémonie.
Je pense que je serais de trop.
Je pense
que ça me rendrait les choses supportables
si on y allait tous les trois.
- Tu veux vraiment que je vienne ?
- Je te l'ai demandé, non ?
Allez.
Byron. Je ne peux pas.
J'ai rendez-vous avec lui demain.
Ce n'est pas grave s'il manque une séance.
- Tu ne le vois que depuis un mois.
- Justement.
C'est trop tôt pour l'abandonner
au milieu de la réalité.
Et ma réalité à moi ?
- Viens danser avec moi.
- Ça devrait être illégal.
- Quoi ?
- Ça devrait être illégal !
- Quoi donc ?
- De faire danser les autres contre leur gré.
T'as raison.
- Qu'est-ce que tu fous, Claire ?
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je voulais...
Je te trouve si belle ce soir !
Vraiment ?
Ça doit être trop dur pour les autres.
T'es bien défoncée ?
Pourquoi tu fais ta pétasse ?
Le monde n'est pas
ton petit labo personnel, Claire.
Ne t'approche plus de moi.
Fous-moi la paix.
Oui. Merci.
Non, j'ai déjà le numéro.
Merci.
Barb a laissé un message. Il y a un barbecue
chez Peg et Ed dans une heure.
J'aurais dû leur dire
que j'arrivais demain matin.
Ils veulent que tu y ailles ?
Dans une heure.
Je vais leur dire que j'ai un empêchement.
- Non, je vais répondre.
- J'allais te le passer.
Ne... Tant pis, ils laisseront un message.
Décroche, je ne ferai pas de bruit.
- J'écouterai le message.
- Comme tu veux.
Tu devrais aller au barbecue.
- Oui, je ne sais pas.
- Ils ont envie de voir Maya.
Ne t'inquiète pas, j'ai plein de travail.
Vous avez un message pour la chambre 13 ?
C'est pour toi.
Allô ?
Non. Mais je sais l'écrire.
Donnez-moi juste le numéro.
Merci.
Byron.
Maintenant, Terry, répétez après moi.
Moi, Terry, je te prends, Paul.
Moi, Terry, je te prends, Paul...
Pour être mon partenaire,
ami et amant pour la vie.
ami et amant pour la vie...
Arrête.
- Arrête.
- Je suis désolé.
Tu vas me faire pleurer.
Dans la maladie et la santé.
Dans la maladie et la santé...
Dans la richesse et la pauvreté.
Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Putain, tu m'as fait mourir de peur !
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Anita et moi on a pieuté ici.
Elle est partie tôt ce matin.
J'ai pris de la kétamine hier soir
et j'émerge du trou noir en ce moment.
Qui d'autre en a pris hier soir ?
J'en sais rien.
- C'était bien ?
- J'en sais rien.
J'ai peut-être été violé,
mais je ne m'en souviendrai
que sous hypnose intense dans dix ans.
C'est cool.
Maman ?
- Elle est tendre.
- Je la trouve pas.
- Tu as regardé dans le garage ?
- Pardon ?
La viande est très tendre.
- Je crois qu'on a réussi la marinade, Ed.
- C'est très bon.
Ça a été dur pour vous et Maya
de trouver le temps de venir ?
Vous n'aviez rien d'autre de prévu ?
Rien d'aussi important.
Ça a été dur, dernièrement.
On croit être arrivé au bout de son chagrin,
mais il y en a encore plus.
Oui.
Byron, dites-moi ce qui vous arrive.
- Je suis sur un pont.
- Où ça ?
À Los Feliz. Je suis assis sur le rebord.
Byron, descendez tout de suite du rebord.
Il y a plein de voitures
et dans chacune d'entre elles,
il y a un conducteur.
Tous ces gens ressentent les choses
aussi profondément que vous et moi.
Je veux que vous fassiez quelque chose
pour moi.
Vous aussi, faites un truc pour moi :
respectez vos engagements.
Mais apparemment,
ça ne compte pas pour vous.
Je suis désolée,
j'ai eu un problème familial.
- J'ai dû m'en occuper.
- Vous êtes mariée ?
Ça n'a rien à voir
avec notre travail ensemble.
C'était vraiment important
ou vous vous fichez de moi ?
On a changé le rendez-vous...
C'était un message
disant quand vous étiez libre !
- En cas d'urgence...
- C'est une urgence !
Byron, descendez de ce pont s'il vous plaît.
Vous vouliez que je traverse un pont.
Oui, mais je vous demande
de descendre du pont
pour que nous puissions
continuer notre travail.
Notre travail ensemble est important.
Je ne suis pas sur un pont.
Où êtes-vous ?
Dans mon salon.
Pourquoi j'entends la circulation ?
C'est l'air conditionné.
Je faisais semblant.
Byron, c'est très malhonnête de votre part.
Si vous refaites ce genre de chose,
je devrai cesser de vous voir.
Vous comprenez ?
- Vous comprenez ?
- Oui.
Bon, je vais raccrocher.
Au revoir.
Souris, Maya.
Excellent, quel coup de pied !
Renvoie le ballon. Tu peux ?
Oncle Nate, tu as donné "Raide" à David ?
- Quoi ?
- Le livre que je t'ai donné pour lui
quand on a emmené Maya à Legoland.
Ah oui. Je ne lui ai pas donné, désolé.
J'ai complètement oublié.
Mais...
ne inquiète pas,
je vois exactement où il est.
Je le lui donnerai dés mon retour.
Tu peux le lire aussi, c'est très instructif.
Peut-être, oui.
- Tu as l'air fatigué.
- Oui.
Si tu veux retourner à l'auberge,
Maya peut rester ici.
Hoyt va griller des marshmallows.
- Faites attention !
- Ne inquiète pas, on s'amuse.
Va donc te reposer et on te ramènera Maya
dans quelques heures.
On est à cinq minutes de Main Street.
Tout ira bien. Elle est avec sa famille.
D'accord.
Appelez-moi en arrivant.
- Bien sûr.
- Maya, regarde par ici.
Fais-moi un grand sourire.
Oui !
T'as encore gagné !
Tu devrais passer pro.
- Tu es superbe.
- Merci.
- Julio a fini ses devoirs.
- C'est gentil.
- T'attends quelqu'un ?
- Tu te souviens de Kenny Simms ?
- Du lycée ?
- Salut. Entre.
- Ça va ?
- Très bien.
- Tu es superbe.
- Merci.
Est-ce que... Je suis en avance ?
Non.
Bon, je vais y aller.
Salut, les enfants.
À bientôt.
- Salut, papa.
- Salut.
Désolé d'être arrivé à un mauvais moment.
Non, pas du tout.
- Tout va bien.
- Si tu le dis.
Votre petit garçon est très mignon.
Merci.
- Est-ce qu'il est...
- Adopté ?
Oui, ça fait un an et demi.
Il vient du Guatemala.
Mon compagnon et moi
avons commencé à parler d'adopter.
- Quelle agence avez-vous choisie ?
- Whole Family Center.
Ce sont des gens biens
et ils ont d'excellents contacts au Guatemala,
surtout avec l'administration.
Mais ils sont assez religieux,
si vous voyez ce que je veux dire.
Je crois, oui.
Ils ne s'occupent pas des couples homos...
Vous pourriez essayer Rainbow Kids,
par exemple.
- Merci du conseil.
- De rien.
Tu es revenu !
Où est Maya ?
Elle est restée jouer avec ses cousins.
Je t'ai manqué ?
Non, j'étais trop occupée à avoir
une conversation surréaliste avec mon patient.
Que s'est-il passé ?
Tu sais bien
que je ne peux rien te dire.
Allez, je te raconte bien mes histoires
avec tous les malades que je vois au boulot.
- C'est différent.
- Pas vraiment.
Si, vraiment.
C'est la relation privilégiée
entre un médecin et son patient.
- Ouais.
- C'est très professionnel.
Qu'est-ce qui me dit
que ce patient existe vraiment ?
Ça pourrait être un mec sexy
que tu gardes sous le coude.
- Je plaisantais.
- Je sais.
- Je ne suis pas inquiet...
Je n'aurais pas emménagé avec toi sinon.
Tu sais, c'est...
la première fois qu'on est ensemble.
Comment ça ?
Les autres fois,
on n'a pas eu une vraie relation.
Il y en avait toujours un
qui s'échappait, mentait...
- Ou se droguait.
- Ou autre chose.
Ouais.
Maintenant, on est vraiment là.
Je suis revenu pour te dire que je t'aime,
que tu m'as manqué
et...
Pour voir si je ne m'étais pas enfuie ?
Oh, oui.
Celle-ci est cool.
- Si t'aimes les narines.
- Claire.
Non, je ne peux pas garder ce genre de photo
où on ne voit que mon nez.
C'est mieux si je l'arrache.
Voilà. C'est mieux.
- Narines sacrées.
- Arrête.
Quel idiot. Arrête, un peu.
Je suis tellement plus heureuse
quand j'ai fumé.
J'ai tes yeux.
Ça fout trop les boules.
Si seulement tu pouvais voir ça.
Prends mon appareil. Il est là-bas.
- La lumière est bonne ?
- Oui, c'est bon.
Ouais.
Fais la moue.
Le problème n'est pas la guerre nucléaire.
C'est ce qui va la causer.
Je ne nous vois pas
vivre une guerre nucléaire.
Bien sûr que non.
Très peu survivront.
Non, je veux dire
que ça ne risque pas d'arriver.
J'ai épousé Mme Optimisme.
Quand ça ?
Cette fois-ci, bien sûr.
Où avais-je la tête ?
Ce déca a un délicieux goût de cannelle.
N'est-ce pas ?
La prochaine bombe atomique
sera lancée au nom de Dieu.
- Lequel ?
- Exactement.
Les fondamentalistes islamistes,
chrétiens et autres
conspireront pour mettre fin au monde
comme c'est décrit dans leur livre saint :
avec une énorme guerre.
Oui, mais ces théologies ont aussi
un message d'espoir et d'amour fraternel
pour contrebalancer la force irrésistible
de leurs prophéties.
- Tandis que le corporatisme...
- On sait, papa.
Tu crois que ce sera à cause du pétrole,
et rien d'autre. Le pétrole.
Presque.
L'eau.
L'apocalypse sera causée par l'eau :
ceux qui en ont, ceux qui en veulent,
et ce à quoi ils sont prêts pour l'obtenir.
Mais avec le réchauffement de la planète...
Je croyais que c'était censé
faire fondre les glaciers.
Si tu aimes l'eau salée,
c'est une bonne nouvelle.
Mais il y a la montée du niveau de la mer
et la perturbation des courants thermiques.
C'est le Gulf Stream.
As-tu vu le rapport du Pentagone
sur le site du Guardian ?
Non.
- Vous avez un ordinateur ici ?
- Oui, en bas, dans le bureau.
- On a terminé, non ?
- Je crois bien.
Il faut que tu voies ça.
Montre-moi.
Ce rapport a été publié
par le Pentagone et il affirme
que d'ici 20 ans, on va tous sauter !
- Kyle adore Internet.
- George aussi.
C'est absurde ! Il y a des enfants
en attente de famille
et des gens ont le culot de décider
qui convient ou pas en fonction
qu'on soit homo ou pas ?
Les gens sont stupides. Quel choc !
Il n'y a que des oeufs, dans ce frigo.
Oui, désolé,
je pensais qu'on en avait besoin, mais non.
- Deux fois.
- C'est quoi ?
Oh, jette ça. Crois-moi, jette la boîte avec.
Il doit nous rester du riz instantané.
- Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est un bébé chinois !
- Que fait-il dans le placard ?
- Quelqu'un a dû le déposer pour nous.
- Qui ça ?
- J'en sais rien. Sûrement un Chinois.
Quoi ?
Du couscous.
C'est tout ce qu'on a.
Que fais-tu ? Il est minuit passé.
C'est incroyable.
Avec tout ce savoir à portée de la main,
c'est un miracle que les gens
se lèvent le matin.
Tu ne pourras pas te lever demain,
si tu continues. Viens te coucher.
Dans une minute.
Jette un oeil à ce site.
L'animation est un peu simpliste.
Par très professionnelle.
Mais on voit les réserves
d'eau potable de la planète
s'amenuiser goutte après goutte.
C'est juste l'opinion de certaines personnes.
Ce n'est pas une opinion,
mais une hypothèse scientifique.
Admettons qu'ils aient à moitié raison,
ce qui est sûrement le cas,
mais même dans ce cas de figure,
on ne fait rien de ce qu'on devrait faire
pour empêcher ça ou inverser la tendance.
C'est si pessimiste.
Si ça arrive, on mourra.
Mais en attendant, soyons heureux.
- Heureux ?
- Oui, le bonheur.
As-tu oublié ce que c'était ?
Ruth, j'essaie d'avoir une vie confortable,
mais je ne peux pas être heureux
à moins de faire quelque chose
pour sauver la planète,
ou au moins pour préparer ceux que j'aime
à ce qui va se produire.
Il s'agit de la fin de la vie
telle qu'on l'entend.
- Mais tu es obsédé par...
- Je ne suis pas obsédé.
Tu es ici au lieu de dormir
et de faire de beaux rêves.
Viens te coucher.
D'accord.
Je vais aller me coucher.
Viens te coucher.
Lisa est ici avec nous
à cet instant.
Non pas dans cette urne,
mais en chacun de nous.
Chacun d'entre nous présents aujourd'hui,
surtout la petite Maya,
contribue à projeter
la vie éternelle de Lisa
dans l'avenir.
Que la bénédiction
des cendres de Lisa
soit pour nous tous une reconnaissance
de la façon lumineuse
dont son esprit continue de vivre,
de grandir et de s'épanouir
dans le cœur de ceux qu'elle aimait.
Prions.
Notre Père,
qui es aux cieux,
que Ton nom soit sanctifié...
Arrête.
Je veux que tu arrêtes de pleurer.
Je veux que tu arrêtes.
C'est très dur pour maman aussi.
On ne partira pas avant que tu arrêtes.
Hallie, tu veux qu'on aille
à la pâtisserie ou non ?
On ne partira pas avant que tu arrêtes.
Tu as compris ? On ne partira pas.
- Excusez-moi.
- Quoi ?
- Elle a perdu son père.
- Oh, la ferme !
Fermez-la !
Ça ne vous regarde pas.
Vous voyez, elle va bien.
N'est-ce pas, Hallie ?
Tu n'as vraiment pas le temps
pour un café ?
Non, on doit aller faire nos sacs, mais merci.
- C'est sûr ?
- Oui. Elle ne dort pas dans l'avion.
Alors je voudrais qu'elle fasse
un petit somme avant.
D'accord.
Au revoir, Maya. On t'adore.
C'était bon de te revoir.
Dis au revoir à ta cousine.
- Au revoir.
- On reste en contact.
Bien sûr. Au revoir.
Appelle-nous en arrivant.
Tu devrais sonner d'abord.
Les enfants sont à l'école ?
Oui, mais j'ai peur
quand quelqu'un entre comme ça.
Tu devrais sonner.
- Qui pourrait entrer ?
- T'es pas au boulot ?
- Pas de morts aujourd'hui ?
- J'ai dit que j'avais un rendez-vous.
Ça me dérange
que tu ramènes Kenny Simms ici
et que tu l'exhibes devant mes gamins.
- Vraiment ?
- Oui, ça va les perturber.
Ça va les perturber qu'un vieil ami du lycée
vienne me voir ? C'est mon ami.
Arrête tes conneries !
Tu cherches quelqu'un.
Tu vois des mecs
et c'est pas bien pour les gamins.
- Regarde-toi.
- Qu'est-ce que j'ai ?
T'as les cheveux tout raides.
On dirait quelqu'un d'autre.
J'ai lissé mes cheveux, OK ?
Je suis une femme libre et séparée de...
Depuis quand
on a décidé qu'on était séparés ?
Le jour où t'es parti, Rico !
Tu ne vis plus ici.
Donne-moi tes clés,
ça m'évitera de faire changer les serrures.
Tu ne vis plus ici
et tu n'as pas à m'emmerder !
La prochaine fois, préviens-moi avant !
On emporte tout ça dans la voiture ?
Je vais chercher une paille.
- Tu aimes les pailles ?
- Oui, c'est mieux.
Je vais te chercher une paille.
Vous êtes là ! Je n'espérais pas vous revoir.
Regarde, c'est tante Barb.
Quelle surprise !
Je croyais qu'elle faisait un somme.
Ouais...
Elle adore le chocolat.
On s'est arrêtés pour manger un muffin.
Tu sais ce que c'est...
Barb, voici mon amie Brenda.
- Bonjour.
- Brenda, voici Barb.
- La sœur de Lisa.
- Bien sûr, ça se voit.
- Brenda Chenowith ?
- Oui.
Je connais votre nom.
Lisa m'avait parlé de vous.
- Alors vous deux, vous êtes...
- Nous étions.
- Avant Lisa.
- Oui...
Avant que Lisa ne s'installe à LA
et ne me dise qu'elle était...
Oui. Elle m'a tout raconté.
Je suis ravie de vous rencontrer.
J'ignorais que vous étiez ici.
On est venus ensemble,
on a fait le voyage tous les trois,
mais pour la cérémonie,
on a décidé de ne pas...
Bien sûr que non. Non.
Mais c'est bien que tu aies quelqu'un
pour se joindre à toi
et être à tes côtés.
Regarde, Maya, je t'ai trouvé un verre
et une paille pour la voiture.
Je vais vous laisser terminer votre repas.
- Vous avez un long trajet à faire.
- Oui.
- Deux avions.
- Oui, deux avions.
Bon voyage.
Au revoir ma petite poupée d'amour.
Au revoir.
- Ravie de vous avoir rencontrée.
- Également.
Merci.
- Au revoir.
- C'est une petite ville.
- Ouais.
- Les produits chimiques sont irritants.
Quand je faisais mes études ici,
on faisait la queue
pour développer nos photos.
On dormait même dans le couloir.
Maintenant,
à chaque fois que je viens, c'est vide.
Putain de numérique.
Ça te fait bizarre de m'avoir dans ta classe ?
Et toi d'être dans la mienne ?
Oui, mais d'une bonne manière.
Parfois, quand tu nous fais ton numéro
devant le tableau,
j'arrête d'entendre ce que tu dis
et je fixe tes jambes du regard
car elles sont vraiment longues.
Mes jambes sont longues ?
Oui, t'es très grand.
Tu aimes le ceviche ?
- J'adore.
- Ça te dit d'aller au Siete Mares ?
Ils ont le meilleur ceviche au monde.
Je commence à être accro
aux trucs épicés.
Je me dis que si ça ne fait pas mal,
inutile d'en manger.
C'est une approche qui m'est familière.
Alors allons-y.
J'ai presque fini.
- C'est intéressant.
- Oui.
Rien que le nom, Rainbow Kids,
c'est tellement condescendant.
Laisse tomber, David.
Une autre fajita au thon.
Avec des jalapenos cette fois-ci.
Je vais aux toilettes.
- Je demande l'addition.
- Oui, j'ai fini.
Et plus de gingembre, aussi.
S'il vous plaît.
Pardon, vous m'avez parlé ?
Qu'est-ce que vous avez dit ?
- Rien.
- Si, vous avez dit quelque chose. Quoi ?
J'ai dit : "S'il vous plaît."
- À moi ?
- Non, de votre part. Il le fallait bien.
Non mais tu te prends pour qui ?
Sérieusement ?
Je suis un membre de l'espèce humaine,
ce qui me pousse à traiter
mes congénères humains
avec un certain respect.
Voilà pour qui je me prends.
Sérieusement.
Bon sang ! Lâche-moi !
C'est quoi ce bordel ?
Lâche-moi, putain !
- Il m'a mordu !
- Qu'est-ce que vous avez ?
Tu m'as arraché ma boucle d'oreille, connard.
C'est quoi ton problème ?
Putain de merde.
Saloperie !
Vraiment désolé de vous ennuyer.
Ça ne nous ennuie pas du tout, Stan.
C'est quelque chose qui me trotte dans la tête
depuis le service.
De quoi s'agit-il ?
Lorsque j'ai transféré les cendres dans l'urne,
j'ai pu constater qu'il y avait beaucoup de...
fragments d'os.
C'est le genre de chose qu'on trouvait
dans les anciennes crémations.
Mais on ne voit plus ça de nos jours.
La technologie a beaucoup évolué.
J'ai peut-être tort,
mais les cendres qu'on a enterrées...
Dites-le.
Je ne crois pas que ce sont celles de Lisa.
Mesdames et Messieurs, nous allons
commencer notre descente sur Los Angeles.
Veuillez redresser le dossier de vos sièges
ainsi que les tablettes.
Nous passerons en cabine
une dernière fois
au cas où vous auriez
quelque chose à jeter.
C'est parti.
French