Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Spooky et Bibipupuce
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 4
"Time Flies"
Encore une fois pas de pluie,
surtout des nuages.
Puisque vous avez tant d'information,
pouvez vous nous dire
pourquoi cela sent
si mauvais devant le studio
- à Hollywood ?
- Ca sent mauvais ?
Sam, savez-vous pourquoi ?
Ok. Ok, maintenant !
Bon anniversaire !
Eh bien, merci.
Merci beaucoup.
Merci.
- Tu veux voir tes amies à la garderie ?
- Oui.
Tu as rien remarqué
dans la salle de bain ?
A part quelques nouvelles rides, non.
C'était juste à droite des toilettes.
T'es enceinte ?
Oui.
C'est génial ! Félicitations !
Félicitations ? A qui ?
- Allez, qu'est ce que je dois dire ?
- Rien.
- A toi, à nous, à nous tous !
- Non non, ce qui te passe par la tête.
- Brenda, qu'est ce qu'il y a ?
- Non, rien.
Merci pour tes
félicitations chaleureuses.
- Allez, chérie.
- Le test est sûr ?
Et voila, ma puce.
Maya va être en retard.
Brenda, je suis content, je...
Allez, accroche toi. On y va chérie.
- Brenda-
- A ce soir, je dois me préparer.
Je suis content, redis-le moi.
Putain !
T'as vu mon t-shirt "Ski Irak" ?
- Tu le portais hier soir.
- Ouais, je ne demandais pas
si je l'avais hier soir,
mais si tu l'avais vu.
Je ne l’ai pas vu.
Merde !
C'est quoi ton problème ?
Rien, je ne pense pas pouvoir mettre
de vêtements aujourd'hui.
T'as pas cours ?
Si, mais, rien n'a l'air d'aller.
Peut-être que tu
devrais voir un docteur.
Pourquoi ?
Je sais pas, pour ta peau sèche ?
- T'es sérieuse ?
- Ben, ouais,
je sais pas, chaque jour avec toi
est un plus gros problème.
Tout ne se règle pas avec
des médicaments, Claire !
Je sais.
C'est juste que mes habits sont ...
tous lourds aujourd'hui ...
Ou je sais pas...
Je veux mon t-shirt "Ski Irak".
Ok, je vais t'aider à le trouver.
Ok, merci.
C'est tout ce que je voulais,
qu'on m'aide.
Ok.
Merde, j'ai encore l'impression
de porter quelque chose.
Marie, Keith et David ont
quelque chose à vous demander.
Je n'en peux plus d'attendre.
Nous voulons que vous
nous donniez vos ovocytes
et que vous soyez
la mère porteuse.
- Les deux ?
- C'est bon ?
Oui, c'est juste qu'on
m'a jamais demandé comme ça.
Les gens sont si formels d'habitude.
Vous êtes si gentils.
- Ce sera le sperme de qui ?
- Le sien.
Donc vous voulez bien faire ça
pour Keith et David ?
Oui, j'adorerais.
- Je n'ai pas dit oui ?
- Heu, non.
Oh, alors oui oui, bien sur, oui !
Bien, parfait.
Je peux poser une question ?
Bien sur David. On fait ça ensemble.
Demandez demandez.
Est ce qu'il y a de la
caféine là dedans ?
On est déjà là-dedans.
Très bien. C'était si sympa
pendant une minute.
Non, je pensais juste que -
J'ai lu des livres
qui disaient que la caféine rendait
la conception plus difficile ...
parfois, c'est tout. J'étais curieux.
Peut être avez-vous lu
quelque chose d'autre.
Je tombe enceinte très facilement,
David, faites-moi confiance.
C'est assez fou.
- D'accord.
- Mais je vous assure,
qu'une fois que nous aurons signé
les papiers je me ferais une joie
de travailler avec vous pour être surs que
notre bébé est en bonne santé
et arrive à terme.
Merci.
Mon dieu, je suis si excitée. Pas vous ?
Eh bien, je cois que nous
sommes tous excités.
- Vous en avez finis avec vos oeufs ?
- J'ai fini, merci.
Quand j'ai vu les fondations,
je suis tombée amoureuse,
et j'ai mis mon nom sur la liste.
Le propriétaire m'appelle
hier matin, il me dit que je
pouvais avoir l'appartement.
Il me rappelle une heure
plus tard et me dit
qu'il ne louait pas,
mais qu'il allait le vendre.
Oh, c'est embêtant.
Quoi qu'il en soit, je
trouverais, je suppose.
- C'est bon.
- C'est fini.
Oh, je venais juste
de trouver mon rythme.
La semaine prochaine
on commence nos châles,
alors prenez des trucs colorés
et préparez vous.
Et rappelez-vous que votre
abonnement comprend
un accès illimité au
cercle de tricotage.
Donc passez quand vous voulez.
- A la prochaine.
- Ciao Ciao, Victoria.
Ciao.
Soudainement un seul
"Ciao" n'est plus assez.
Elle dit tout deux fois.
Alors ...
Fais-nous ton rapport sur George.
Eh bien, cette semaine
n'était pas de tout repos.
Vous ne savez pas quel soulagement
c'était de venir ici et m'asseoir.
Que s'est-il passé ?
Oh, il a commencé une autre
série d'électrochocs,
parce que George et Maggie
pensent que ça aide.
Mais les jours qui suivent les
traitements sont tellement difficiles.
Il rentre à la maison si perdu. C'est
comme avoir à faire à un somnambule.
Je sais pas où tu puises
la force pour faire face.
Moi non plus vraiment.
Tu t'es inscrite pour le cours
de la semaine prochaine ?
Pas encore non.
Oh Ruth il faut. Tu es la
seule version de ma mère
- à qui je peux parler.
- Je vais essayer.
Ca va n'est ce pas ?
Oui, ça va.
Bien, j'ai des courses à faire,
et Maggie m'attend.
- Au revoir.
Lila était la personne la plus active
que j'ai rencontré dans ma vie.
Je m'occupe avec
le bridge et les Angels.
Je suis une grande fan des Angels.
- Je vois ça.
- Mais Lila,
Elle était si vivante !
C'est si dur d'imaginer
qu'elle ne sera plus dehors
en train de faire n'importe quoi
avec les fleurs quand je reviens.
Vous êtes sûre qu'elle ne s'est jamais
mariée ou qu'elle n'a pas d'enfant ?
Elle allait se marier,
mais son fiancée est mort très jeune.
Après ça elle a monté un refuge
à Ojal, toute seule.
Des familles venaient tous les ans,
puis leurs enfants sont venus
puis leurs enfants
Et tous ont gardé contact avec elle.
Personne dans le quartier
n'avait autant de cartes de voeux
ou de visites que Lila.
- On dirait une bonne vie.
- C'en était une.
Aujourd'hui elle fêterait
son 95éme anniversaire.
Quoi ?
Eh bien aujourd'hui c'est
son anniversaire aussi.
Quel âge avez-vous ?
- J'ai 40 ans.
- Vous ne les faites pas.
- Merci.
- Vous faites quelque chose de spécial ?
Pas aujourd'hui.
Mais ma femme et ma fille m'emmènent
à Big Sur le week-end prochain.
Oh. Big Sur.
C'est si beau là bas.
Si... éblouissant.
Je suppose que je vais
partir bientôt moi aussi.
Si.
Ca va.
C'est comme ça.
Tu pouvais pas dire, "Roger, mon ami et
moi voulons passer la matinée ensemble,
je ne peux pas aller chercher
ton chat chez le veto" ?
David, laisse tomber.
Il peut pas envoyer un des
ces mecs branchés
pour faire ça ?
Tu es garde du corps,
et j'aimerais pouvoir aller travailler
à un moment donné aujourd'hui.
Tu aimes ta nouvelle
télé à écran plasma ?
- Oui
- Alors laisse tomber.
Ce chat pue.
Keith Charles !
- Et vous devez être David !
- Oui.
Sissy Pasquese.
Rentrez. Roger est en train
de faire du Kir Royal.
- C'est sa soeur ?
- Je ne sais pas.
- Les enfants sont presque prêts.
- Des enfants ? C'est son ex-femme ?
- Je ne sais pas !
- Comment tu peux ne pas savoir.
David, on est mariés, Roger
est gay et ça me va.
On ne le crie pas sur les toits
parce que nous sommes discrets.
Merci.
- C'est tout ce dont j'avais besoin.
- Chéri, devine qui est là.
- Bonjour.
- Mr Diaz ?
Oui, qui est ce ?
Agnès, je travaille pour les Campbells.
Julio est venu à la maison
avec Lucas après l'école.
Eh bien, il a besoin qu'on le ramène.
Très bien, ma femme Vanessa
devrait être la sous peu je pense.
Non, on l'a appelé genre 10 fois,
et elle ne répond pas au télépone
ou je sais pas quoi,
et les Campbells sont partis
à Arrowhead il y a une heure.
Je suis désolé. J'arrive.
Je l'ai dit à Roger il y a 10 ans.
"Roger, je veux me casser de L.A.
c'est une horreur. Je veux rentrer à la maison."
Je suis jamais revenu depuis,
excepté pour des voyages
de deux trois jours, pas vrai ?
Elle me manque quand elle s'en va.
Je suis une fille d'Aspen,
qu'est ce que je peux dire ?
Alors, qu'est ce qui
vous amène en ville ?
Une tumeur du cerveau.
C'est la merde, hein ?
Et Tate et Enzo doivent
se couper les cheveux.
Roger m'a dit que vous pensiez adopter ?
On dirait que ça ne va plus se faire.
Parce que vous avez mordu Roger ?
Non.
Ca s'est compliqué.
C'est la merde, hein ?
Keith tu penses pouvoir amener
les enfants à "laissez faire"
pendant que j'amène
Sissy chez le docteur ?
En fait nous avons une course à faire.
C'est sur la route. On les amènera.
Merci.
Chéri, le chat pue encore.
Je sais, je sais.
Les gens font des choses pour les autres.
C'est normal.
Eh bien, je ne veux pas qu'il le fasse
juste pour moi.
- Mais enfin pourquoi pas ?
- Parce que je veux
qu'il ait envie d'avoir notre bébé,
pas de me faire la faveur
de me laisser avoir le mien.
Ne soit pas plus étrange
que nécessaire sur ce point.
Mais il devrait vouloir l'avoir
autant que moi.
- Il a déjà Maya.
- Non, c'est pas pareil.
Alors peut être qu'il a peur
d'en perdre un autre.
Et de toutes façons,
s'il le faisait juste pour toi.
Ça serait vraiment terrible ?
On a eu Sylvia pour les meilleures
raisons sur lesquelles on s'accordait,
et j'ai eu Josh pour Mark,
Parce qu'il ne pouvait imaginer
sa vie sans un fils.
Un seul m'allait très bien.
Tu pourrais ne dire à personne
que je suis enceinte ?
- Je t'emmerde.
- Non, je veux attendre cette fois-ci.
Jusqu'à ce que je sois sûre
que tout se passe bien.
Brenda, arrête.
Je te jure, des fois
tu es comme Bourriquet.
Regarde ça.
Oh, il est bien celui-là.
Plus que 10000.
Mais Jason n'est en ville
que pour ce soir, Charese.
Il faut que tu sois là, d'accord ?
Il le faut ! Il vient d'en finir
avec les formalités,
Et il part dans deux jours !
Alors pars de ton travail.
J'essaye !
Je pars au plus vite.
Ne me parle pas comme ça
alors que toi t'arrives même pas
à bouger tes fesses de Pizza Hut.
Oh, bonjour, M. Diaz.
Non, j'ai dit le 110.
- Allez, rentrons.
- Du 110 au 710.
Arrête une seconde et écoute moi.
Je t'indique le chemin. Bon sang !
Nouveau message:
aujourd'hui à 14h54.
Claire, c'est Billy.
Euh, désolé pour ce matin.
Rappelle-moi.
Nouveau message:
aujourd'hui à 14h58.
Claire, salut, c'est moi.
T'es toujours à Amoeba ?
Parce que si oui, il faut vraiment
que j'écoute du Brian Eno aujourd'hui.
Ou je vais m'arracher les yeux.
Oh, tais-toi.
Nouveau message:
aujourd'hui à 15h01.
S'il te plaît, oublie-moi,
pour une minute ! S'il te plaît.
Vous avez des épouses
tout en étant gay ?
Non.
On est un couple marié, essentiellement.
Quand papa a épousé maman,
ses orientations étaient tout à fait
homosexuelles.
Mais il refusait tellement cette idée,
avec les pressions sociales,
que c'est comme s'il ne
savait pas qu'il était gay.
Ça arrive.
Il a dû attendre d'avoir du succès
dans la voie qu'il avait choisi
Pour que son ego lui
permette de faire face à la vérité.
Vous avez des relations
sexuelles avec des nanas ?
- Moi non.
- Et toi, oui ?
J'ai eu des relations sexuelles
avec quelques femmes.
- Avec notre père ?
- Vous êtes plutôt son genre.
- Vous faites des orgies ?
- Ok, ça suffit.
Plus un mot avant que
nous arrivions au salon.
Ils font des orgies.
- Il attendait avec cette idiote...
- Je suis désolée.
- ...depuis plus d'une heure !
Il devait y rester jusqu'à 16h.
- Ils sont partis, et elle t’a appelée.
- Mon téléphone n'a pas sonné.
- Oh, c'est des conneries.
- Toi, jamais une merde t'arrive.
Je n'ai pas à me défendre.
C'est suffisamment difficile comme ça.
- Si on était encore ensemble...
- Ça n'arriverait pas ? N'importe quoi !
- Ça arriverait moins !
- Ah oui ? Quelle remarque intéressante.
Je sais que tout est de ma faute.
Dès que quelque chose ira mal
pour les garçons
à partir de maintenant et pour toujours
ce sera parce que j'ai été
voir une pute et que je l'ai baisée.
Je sais, je sais, je sais !
- Regarde-moi ça.
- Quoi ?
Tu veux rester un moment ?
Dîner ici ?
Je devais aller à ce, euh...
Mais je peux appeler et reprogrammer.
Non, tu ne me feras aucune faveur.
Bon sang, j'ai pas dit
que je te faisais une faveur. Merde.
Je me sens plus sûr de moi maintenant,
mais l'année dernière j'ai eu une période
où j'étais tellement timide
au milieu des nanas
que j'ai cru que j'étais
peut-être gay, aussi.
Je crois que c'est assez normal
de passer par une phase comme ça.
Oui, c'est vrai, mais après
on a eu des sessions en groupe
avec notre thérapeute et papa,
et pour finir
ce dont j'avais vraiment peur
c'était de ne pas être gay.
Si je n'étais pas gay,
est-ce que mon père
m'aimerait quand même ?
Le problème est éclairci. Je ne suis
pas gay, et j'ai une copine à Aspen.
- Oh, comment elle s'appelle ?
- Alison. Elle est bi.
Keith, est-ce que ça à
l'air déviant ?
Non ! C'est très bien.
On a presque fini.
Merci.
Ma mère a un ami à la maison
qui s'appelle Vernon.
Mais elle n'a pas l'impression qu'il
serait un bon partenaire sexuel.
Et je dois dire
que je suis plutôt d'accord.
Tu sais quoi ? Je crois que
je vais rester ici pour une coupe
alors que tu ramènes ces deux-là
chez eux.
- Si ça ne te dérange pas.
- Pas de problème.
Je reviendrai te prendre une fois
que j'aurai déposé les enfants.
Merci.
- Alors, comment va-t-il ?
- Pas terrible.
Il a demandé à descendre
dans l'abri à nouveau.
Je ne crois pas
que ce soit une bonne idée.
Je lui ai dit que je vous demanderai.
Non, je ne veux pas risquer
de revivre tout ça.
On devrait le condamner
et oublier son existence.
Peut être que ce serait bien pour lui
- si il avait un endroit...
- Non.
Vous avez passé un bon moment dehors ?
Oui. C'était une belle journée, merci.
- Bon anniversaire.
Merci.
Le jour de mes 40 ans,
tu étais en Europe.
J'ai passé la journée entière
à me demander si tu m'appellerais.
Pardon.
Ne t'excuses pas, tu as fait
ce que tu avais à faire.
Petit crétin.
Tellement de merdes se sont produites
depuis que ces photos ont été prises.
Tellement.
À l'idée qu'il reste encore 40 ans-
Oh, mais les 40 suivants s'écoulent
bien plus vite.
Ce sera fini avant que
tu t'en rendes compte.
Le temps passe vite
quand on s'amuse, hein ?
Non.
Le temps passe vite
quand tu fais croire que tu t'amuses.
Le temps passe vite quand tu fais croire
que tu aimes Brenda et ce bébé.
que tu sais ce que les gens veulent dire
par le mot "amour".
Rends-toi à l'évidence, mon garçon,
deux types de gens existent:
il y a toi et il y a les tous autres,
et jamais les deux ne devront
se rencontrer.
Décroche. J'ai le temps.
- Salut.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis toujours au boulot.
Tout va bien ?
Oui, tout se passe bien.
- Le bébé, ça va ?
- Je ne l'ai pas encore perdu
depuis ce matin, si c'est
ce que tu veux savoir.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tu pourrais t'arrêter à Whole Foods
en rentrant
et prendre du chocolat pour Maya ?
- Oui, bien sûr.
- Et tu peux m'appeler de là-bas
au cas où j'aurais oublié
quelque chose ?
Dis-moi, tu ne vas pas me faire
une scène quand je rentrerai ?
Non.
D'accord.
- Salut.
Ce n'est pas la taille de l'animal
qui en fait de lui un tueur
c'est la taille de sa bouche.
Plus la bouche est grande...
Et après on est allé chez le veto,
et puis de nouveau à la maison,
et puis on a traversé Beverly Hills,
pour finalement arriver ici.
Comme si ce job était apparu, avait
trouvé ma journée et l'avait avalée.
J'ai appris enfant-
ne vas pas travailler avec papa,
ce n’est jamais marrant.
Mais dire non est la chose la plus
difficile au monde.
- Tout du moins pour moi.
- Pour moi aussi.
- Attends une seconde.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne crois pas que je devrais faire ça.
- D'accord.
- Enfin, tu as l'air très sympa...
- Ce n'est pas un problème.
- ...mais Keith et moi ont fait tout
ce truc de mère porteuse,
c'est très déroutant, et difficile,
et puis je me suis fait genre
kidnapper l'année dernière...
OK, David, tu n'as pas à t'expliquer.
Reste là une seconde.
Remets ta chemise comme il faut.
Surprise !
Joyeux anniversaire !
- Merci.
- Donne un bisou à papa.
"Oh bon sang, Nate a 40 ans."
C'est ton idée ?
Voici Jackie du boulot.
- Oh, la Jackie du repas de famille.
- Oui.
- Bonjour, enchanté.
- Enchanté.
Alors le truc à Big Sur,
c'était juste une ruse ?
- Pourquoi, tu es déçu ?
- Non, non, non. Pas du tout.
- Tu as besoin d'une bière.
- Une bière serait la bienvenue.
Mazel Tov au fait, pour le bébé.
- Oh, merci, merci.
- Oui, c'est super.
Merci beaucoup.
Merci, Dieu, pour cette nourriture.
- Amen.
C'est tout ?
"Merci, Dieu, pour cette nourriture.
Amen" ?
Qu'est-il arrivé au "bénis-nous
mon seigneur,
ainsi que ces présents que nous
nous apprêtons à recevoir" ?
On l'a raccourci. N'est-ce pas ?
- On est sûr que c'est juste ?
- Oui, on l'est.
Tu veux des Fritos ?
Petit déjeuner au lit.
Non, merci Papito.
J'ai ce qu'il faut.
Ruth, tu veux un autre verre ?
Oui, merci beaucoup.
On n’allait pas
très bien, ok ?
Et puis rapidement je la vois
aller à ces réunions sociales
pendant la semaine, et je
lui ai dit : "je peux venir aussi ?"
et elle disait, "C'est juste nous,
Todd, c'est juste un club."
Puis direct, elle baisait ce
type avec un cancer aux couilles.
- Bon sang !
- Ouais, elle baise Lance Armstrong.
Non ! Elle baise Lance Armstrong ?
Non non, bien sûr que non,
mais dans un sens, ouais,
elle baise Lance Armstrong.
Et voilà le truc. Ce divorce est la
meilleure chose qui me soit arrivé.
Je me suis tapé plus de cul cette année
que dans toute ma vie.
Je te hais.
Moralité: 40 ans c'est que le début.
C'est que le putain de début.
- Voilà comment, mec.
- Santé.
Avant je faisais du VTT à Griffith Park,
et un jour j'ai vu ce mec qui avait
complètement valsé, tu vois ?
Et il était étendu à 35
putain de mètres de son vélo.
Et ses testicules étaient
complètement béantes.
Ça ressemblait à, euh, deux œufs roses
qui vibraient un peu
dans ce bordel tout déchiqueté.
C'était dingue.
- Putain.
- Bon Dieu, Billy.
C'est quoi ton problème ?
Non, mais je pensais juste au mec
avec le cancer aux couilles.
- Ouais, j'ai compris.
- Oh, ouais.
Joyeux anniversaire.
Désolés d'être en retard.
Il fallait qu'il se fasse
couper les cheveux.
- Quoi, pour ça ?
- Ouais, c'est ce que j'ai pensé.
- Eh bien, ça te va bien, j'imagine.
- Merci.
Alors depuis combien de temps vous êtes
au courant de ça, enculés ?
Une ou deux semaines.
- Ouais, et vous me cachez quoi encore ?
- Rien du tout.
- Quoi ?
- C'est l'heure du gâteau.
- Tu l'as vraiment rencontré ?
- Rencontré qui ?
- Lance Armstrong.
- Je parlais métaphoriquement !
Où avez-vous trouvé
ce fantastique gâteau ?
Dans la boutique cubaine
à Atwater.
Porto's. C'est à Glendale.
C'est génial, la lumière d'un gâteau.
On devrait tous vivre
à la lueur d'un gâteau.
Ouais... OK, on y va.
Joyeux anniversaire
Joyeux anniversaire,
cher Nate
Joyeux anniversaire.
Vas-y, fais un voeu.
Un discours ! Un discours !
- Non.
- Oh, vas-y, vieux.
Je suis désolé, mais sérieusement,
je ne sais pas quoi dire,
qui n'ait l'air stupide.
J'ai quelque chose à dire,
si c'est d'accord.
Je t'en prie.
C'est la chose la plus difficile
au monde
que de voir ses enfants
grandir et aller de l'avant.
Et quand tu as quitté la maison,
toi mon aîné,
- J'étais très triste.
- Et c'est parti...
Il ne s'agit pas de toi !
Ces cinq années avec toi
ont été un cadeau, Nate.
C'est tout ce que je voulais dire.
Joyeux anniversaire.
Merci, maman.
Je ne vois pas quoi ajouter
après ça, alors...
Je peux leur dire ?
Tu es enceinte ?
Euh... oui.
Fantastique !
- Félicitations, mon pote.
- Merci.
C'est génial. Félicitations.
Qu'est-ce que ?
- Attends, où est Maya ?
- C'est moi qui l'ai.
Quelque chose est tombé,
on dirait.
- Comment est-il entré ?
- Par la fenêtre.
Il est d'un bleu...
- C'est un bon présage.
- Selon Sci-Fi c'est un mauvais présage.
- J'appelle pas ça un présage mais un oiseau.
- Très sage !
- Non, "présage", on dit "présage".
- Merci.
Les oiseaux ne volent pas la nuit,
habituellement. Il doit être malade.
Crois-tu qu'il ait
la grippe aviaire ?
A l'évidence nous ne savons pas.
Ouvre la fenêtre, ferme la porte,
il trouvera son chemin tout seul.
Mais pendant ce temps
il va chier partout !
Franchement,
qu'est-ce que c'est que ce plan,
de laisser un oiseau malade
chier partout dans la maison ?
Tu sais quoi, maman ? Je crois que
George a raison. Je vais juste...
ouvrir la fenêtre.
Je vais laisser cette porte ouverte.
Quelqu'un veut bien fermer cette porte ?
- Hé, Nate, chope les bières, OK ?
- Ouais, ouais, je chope les bières.
- Merci, Bill
- Quel oiseau magnifique.
Putain, il est bleu azur !
Fermons donc cette porte
et voyons ce qui arrive.
Jésus.
- Merci de m'avoir laissé rester.
- De rien.
ça faisait longtemps
que je n'avais pas bordé les enfants.
- ça me manque.
- Oui, ça leur manque aussi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Faut que je me tire d'ici.
- Pourquoi ?
- Parce que.
On traverse Mulholland.
On regarde le paysage.
Non, je ne veux pas y aller.
C'est l'anniversaire de mon frère.
Il y a un oiseau dans la cuisine.
Ca ne te pèse jamais,
d'être avec d'autres personnes ?
Si, maintenant par exemple.
Regarde, il est là.
- Chasse-le par la fenêtre.
- Attends une seconde.
- Ne le touche pas.
- La ferme, David.
Bien joué !
- Tu ne viens pas ?
- Non, je te l'ai déjà dit.
Tiens. Garde la voiture.
- Tu ne peux pas rentrer à pied !
- Si c'est trop loin, je prendrai un taxi.
Mais arrête !
Détends-toi et reste, s'il te plaît.
Je veux que tu restes.
S'il te plaît.
D'accord.
- Mais juste un petit peu, ok ?
- Très bien.
Putain de-
Bordel !
Merde ! Bon Dieu !
Bordel ! Merde !
Ce n'est qu'un oiseau !
C'est quoi ton problème ?
Je panique juste un peu devant les choses
qui bougent sans que je les contrôle.
Ce n'est pas un problème.
Tu as arrêté ton traitement ?
Oui, mais c'est une bonne chose.
- Pourquoi ?
- Parce que, Claire, OK,
j'en ai marre d'avoir l'impression
de vivre chaque moment
à l'intérieur d'une foutue
boule de coton géante préformatée.
- Faut que je sorte.
- Non, ne pars pas.
Je vais juste dehors.
Putain, tu écoutes ce que je te dis, oui ?
- Hé, qu'est-ce qui se passe ?
- Je sors, c'est tout.
- Bon Dieu.
- Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Rien. Tout va très bien.
- Il ne t'a pas frappée, quand même ?
- Non.
Arrête de faire le con.
Au fait, l'oiseau est
dans la chambre maintenant.
Ah ouais ? Et comment
il a atterri dans la chambre ?
Il a volé par la fenêtre.
Arrête de faire le con.
C'était la femme dans
ce feuilleton pantouflard.
- Lequel ?
- "Du rab pour moi."
Vous êtes sûre que c'est
la même Victoria Adams ?
Oh oui, cette série a été
un succès énorme pendant des années
et lorsqu'ils l'ont finalement arrêtée,
- elle a ouvert cette boutique de tricot.
- Elle n'en parle jamais.
Oui mais je parie qu'elle fait toujours
son fameux clin d'oeil, pas vrai ?
En effet, elle fait ce clin d'oeil.
C'était sa signature dans la série.
- Ca va ?
- Oh, oui.
"Max le poète, qui est aussi un chien."
Qu'est-ce que vous lisez ?
Nous lisons un livre
sur un chien qui est aussi poète.
Vraiment ? Génial.
Ouais, toutou.
Toutou, toutou.
C'est un chien.
Au fait, tout a fait entre nous,
je ne sais pas ce que
Sissy Pasquese entend par "discrets",
mais ses satanés gamins
en savent beaucoup trop sur tout.
Je pense que c'est bien de leur
donner une perspective.
Ouais, en lieu et place d'une enfance !
Quoiqu'on fasse, je refuse
qu'on fasse vivre ça à nos enfants.
Les parents peuvent avoir des secrets.
Ce n'est pas un mal.
- Je suis sérieux.
- Très bien. On aura des secrets.
T'as gagné.
Ok.
"Paris, ville des rêves,
ville de lumières,
ville de l'amour."
Tu vas réveiller les garçons.
Non, ça ne les réveille
plus maintenant.
Ok.
C'est la queue pour aller pisser ?
L'oiseau est là-dedans maintenant ?
- Comment est-il entré ?
- Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu as dit à Billy ?
Il était vraiment énervé.
Je n'ai rien dit à Billy.
Il s'est pris la tête avec Claire,
- il s'est fâché et il est parti.
- Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
Brenda. Comme d'habitude, je suppose.
- Ton frère est devenu dingue.
- Qu'est-ce que tu--
Tu ferais mieux d'attendre un peu
avant d'entrer là-dedans.
Merci.
Pourquoi as-tu invité ce type, putain ?
Je croyais que c'était ton ami.
- Ce n'est pas le cas.
- Tu sais, vraiment, ça me...
Excusez-moi.
Je déteste que tu tires des conclusions
hâtives au sujet de Billy.
Tu ne veux jamais croire
que son état s'améliore.
Ben non. Je déteste le voir
avec Claire et dans notre maison.
Ah oui ? Hé bien lui au moins
sait garder un secret !
Je sais que tu l'as dit à Jackie,
alors où est le problème, merde ?
Il y a une énorme différence entre
le fait que je le dise à mon superviseur,
et le fait que tu le dises à toute
la famille, qui maintenant me regarde
en se demandant
si je vais perdre cet enfant.
Ce matin je n'étais pas assez excité,
maintenant je le suis trop.
- Mais qu'est-ce que tu veux, bordel ?
- Non, ce n'était pas de l'excitation.
- C'était de la connerie de macho agressif.
- Qu'est-ce que c'est que ça ? !
Quand tu fais ce genre de choses,
je me demande si on devrait être ensemble.
On vient de se marier.
Ouais, ben, si ça ne colle pas,
ça ne colle pas.
Vous feriez bien de craquer une allumette
là-dedans. Ce n'est pas moi.
Tu flippes en ce moment parce que
tu es enceinte. Tu t'en rends compte, non ?
Oui, d'un bébé dont tu ne veux même pas.
- Foutaises !
- Tu ne me respectes pas assez
pour attendre d'être sûr
que tout va bien
- avant de le crier sur les toits.
- Mais ferme-la, bordel !
J'ai besoin de pisser.
Nate !
Shots de tequila dans la cuisine.
Amène-toi !
Alors vous avez arrêté de les prendre ?
- Juste comme ça ?
- Oui.
Et vous vous sentez... ?
J'ai des petits fourmillements.
C'est à peu près tout.
Qu'est-ce qu'on vous donne
en ce moment ?
Ils viennent de me faire passer
du lithium au tofranil,
entre les électrochocs.
C'est comment, les électrochocs ?
Honnêtement... je ne sais pas.
J'entre. On me met au lit.
On me donne de l'oxygène.
On me dit, "vous allez sentir un petit picotement
dans la main." ça me fait toujours rire.
Et ensuite, je me réveille
avec la pire migraine
de toute ma vie.
Et vous pensez que ça vous aide ?
Je pense que...
comme le disait Emile Coué,
"Tous les jours, dans tous les
sens, je vais de mieux en mieux."
Mais tout le monde n'est pas d'accord.
Oui, c'est difficile de se ressaisir
quand on est constamment sous surveillance.
C'est vrai.
Mais lorsque personne ne vous surveille,
où êtes-vous ?
Où êtes-vous donc, bordel ?
Papa chantait la basse
Maman chantait le ténor
Moi et mon petit frère
on se joignait à eux là-haut
Le chant semblait aider
les âmes troublées...
Je m'arrache.
Vous voulez bien les donner à Claire ?
- Bien sûr.
- Merci.
Joyeux anniversaire.
Je veux dire,
content de vous avoir vu.
"Louis a un chapeau vert"
- Qui est-ce ?
- Louis.
Louis. C'est ça.
- Salut.
J'imagine que tu as hâte de vivre ces rituels.
Ouais, je pense que ça sera génial.
Joins-toi à nous.
Qui a un manteau bleu ?
- Qui est-ce ?
- L'ours.
- L'ours, l'ours.
Durant de nombreuses années,
David était celui qui n'arrêtait pas de dire:
"Allez, il faut qu'on ait des enfants".
Et moi j'étais l'indécis,
Mais maintenant que cela va se produire,
Je réalise enfin que
Je serais déçu si ça ne marche pas.
Oh, ça va le faire.
C'est comme si cet enfant que nous n'avons pas
encore me manque déjà.
Enfin, qu'il n'y ait pas de malentendu,
David est aussi très excité.
Oh, ouais, Nate aussi.
C'est un travail d'équipe.
- Je vais vous laisser partager ce moment.
- Dis "bonne nuit, oncle Keith."
- Bonne nuit, oncle Keith.
- Bonne nuit.
- Tu as sommeil, petite fille ?
- Tu peux éteindre la lumière ?
- Oh, ouais, bien sûr.
Et ferme la porte, merci.
Je crois que ça suffit pour ce soir,
petite fille.
Framboise.
Tout a le goût de bière en ce moment.
- Salut.
George m'a dit
Que Billy lui avait demandé
de te donner ça.
Billy est parti ?
C'est ce que George a dit.
- Je suis désolé. Tu veux du gâteau ?
- Non.
- Allez, prends-en.
- Mon pote, laisse la tranquille.
Je peux me défendre
toute seule.
On dirait que c'est l'heure du gâteau.
- J'ai gardé de la place pour ça.
- Oh, c'est bon.
Fais chier. Bon d'accord, je vais prendre une part.
Tiens.
Je suis là.
- Salut.
- Désolée.
Non, c'est pas grave. C'est cool.
J'avais besoin d'un moment tranquille.
Ouais, moi aussi.
- Il est parti ?
- Ouais.
Enfin.
Tu sais, maman et George sont partis.
Je rentre avec David et Keith.
Oh.
- Tequila ?
- Bien sûr.
Merci.
"Para riva, para bajo,
para centro, para dentro."
Impressionnant.
Oui, beaucoup d'années passées en Arizona,
beaucoup de tequila.
Oh.
Un bon anniversaire ?
Oui, ça va.
J'ai l'impression que tout ce que je peux
retenir de cet anniversaire
c'est que la vie est sacrément solitaire.
Tu as cette superbe famille
- Et un bébé en route.
- Je sais
Et je suis sacrément solitaire.
J'ai l'impression que je passe mes journées
A me gérer
A essayer de me connecter aux gens.
Mais c'est comme si,
quelle que soit la quantité d'énergie
Que tu y mets,
Arriver à la gare à l'heure,
ou monter dans le bon train,
Il n'y a jamais de garantie
qu'il y aura quelqu'un là-bas
Pour te récupérer quand tu arrives.
Tu vois ce que je veux dire ?
Oui, je sais que
Si tu penses que la vie
est un distributeur automatique
Où tu mets de la vertu,
Et que du bonheur ressort,
Alors, tu seras probablement déçu.
Je sais ça.
- Et je sonnais comme ça ?
- Un peu.
Nate ! Nate ! Viens ici !
- Merde !
- J’n’y crois pas.
Oh mon Dieu !
- Comment est-il à nouveau rentré ?
- Par la fenêtre.
Ouais, et pourquoi la fenêtre était ouverte ?
Parce que tu as dis qu'il était dans la chambre.
Ne sois pas aussi crétin.
Vas te faire foutre.
Je suis obligé de
tout faire moi-même.
J'ai tenté toute la soirée
de faire la bonne chose pour cet oiseau,
Mais il n'arrête pas
de se foutre de moi.
- Essaye de ne pas le prendre personnellement.
- Ta gueule, David.
Nate !
Dégage !
Nom de Dieu, calme-toi.
Dégage, espèce d'ordure !
Combien de fois vais-je devoir m'excuser ?
Excuse-moi.
Je suis navré de te faire endurer tout ça.
- Ce n'est pas de ta faute. Je le sais.
- Non, tu ne le sais pas.
Tu dis que tu le sais, mais je vois
à la façon dont tu me regardes,
Que tu penses que tout ça est de ma faute.
Tu ne veux plus me faire l'amour.
Tu ne veux plus m'embrasser.
- Tu ne veux pas être dans la même pièce que moi !
- C'est pas vrai.
Oh, si c'est vrai !
Ruth... Tu ne comprends pas ?
Personne ne grandit en pensant que c'est
comme ça qu'il va devenir.
Si je pouvais changer par un simple
claquement de doigts,
- Je le ferais.
- Je sais, George.
J'essaye...
Tellement d'aller mieux.
- Et c'est le cas.
- Mais pas assez vite pour toi !
Tu vas mieux aussi vite que tu peux. Je sais.
J'ai tellement de chance.
Je déteste être le chanceux.
Personne n'a de chance de m'avoir.
Personne n'a jamais eu
de la chance de m'avoir.
C'est bon, hein ?
Rico, réveille-toi.
Bébé, dépêche-toi.
Tu dois partir d'ici.
Pourquoi ?
Je ne veux pas que les enfants te voient.
Ca les perturberait.
Oooh...
D'accord.
Non c'est génial..
Je voulais juste... Merci.
Ok, au revoir.
C'était qui ?
- Roger.
- Il voulait quoi ?
Sissy a fait partie de l'administration
- D'une agence d'adoption
- Ouais...
Elle a appelé, demandé une faveur, et a dit
qu'on pouvait adopter à travers leur agence,
- Si on voulait toujours le faire.
- Mais on s'est engagés auprès de Mary.
Je sais, mais nous ne sommes pas sûrs que
ça va vraiment marcher.
On a toujours dit qu'on envisagerait les 2 options
jusqu'au moment où il fallait arrêter, non ?
Ouais, je crois bien.
Alors maintenant,
Roger est ton héro ?
Un peu.
Tu ne t'es presque pas fait couper
les cheveux hier, non ?
Il a juste un peu rafraîchi sur le dessus.
Tu étais où ?
Nulle part. Je suis restée chez moi.
Tu as baisé quelqu'un.
C'est pas grave.
Je ne suis pas fâché.
Dis-moi juste qui c'était.
C'était ce mec divorcé ?
- Billy, arrête
- Je te pardonne, Claire.
Tu dois juste l'admettre.
Soit, soit juste honnête avec moi.
Ouais, c'était lui.
Ok.
Tu vas coucher avec moi maintenant ?
- S'il-te plait.
- Non
- Tu sais, je te pardonne Claire ?
C'est pas grave.
Baise-moi.
- Allez, enlève ton pantalon.
- Non.
- S'il-te plait ? Viens.
- Ne m'approche pas !
Mais je te pardonne.
- Allez, j'ai envie d'être en toi.
- Non.
- Désolé.