Ça y est.
Non.
Je t'assure. C'était très intense...
J'avais jamais ressenti ça.
Fais-moi confiance, c'est pas ça.
Arrête de me regarder
comme une bête curieuse. J'ai joui.
Crois-moi, c'est pas ça.
J'étais là, tu te souviens ?
T'as pas fait de grimaces, t'as pas gémi.
Tu n'as pas fondu
comme une petite motte de beurre...
Pas encore.
- Qu'est-ce qui cloche chez moi ?
- Rien du tout.
On commence à peine.
- Sois patiente, je te ferai hurler de plaisir.
- Je l'espère.
George, accompagne-moi à l'église.
Les agnostiques ne vont pas à l'église.
C'est là tout l'intérêt.
Ça me ferait tellement plaisir.
Chérie, j'ai trop de travail en retard.
J'ai des millions de choses à faire.
- Ça ne dure qu'une heure.
- Alors je ne te manquerai pas trop.
- Bonjour tout le monde.
- Salut.
- Tu veux quelque chose ? Ça va ?
- Un jus d'orange. Ça va bien.
Mis à part des brûlures d'estomac.
Trop de café, je crois.
Tu n'es pas raisonnable, bois de l'eau.
L'orange, c'est acide.
Pas de cadavres dans le frigo.
La mort nous a épargnés cette nuit ?
- J'en doute.
- Alors pourquoi es-tu venu ?
Je ne sais pas. Je suis venu
au cas où on aurait un client.
Vous faites quoi aujourd'hui ?
Je dois travailler et votre mère
a envie de prier.
- Tu veux venir à l'église avec moi ?
- Oui, très volontiers.
J'arrive dans une minute.
Tiens, bois ton eau.
Dernière chance.
Prie pour moi.
- Salut.
- Rico.
Tu as été merveilleux cette nuit.
C'était trop bien.
Non, c'était...
C'était toi.
Mais qu'est-ce que tu fais là ?
Il est tard. Tu dois rentrer chez toi.
Merde, il est presque 11 h.
- Dis-lui que tu t'es endormi dans ta voiture.
- Elle m'a fichu dehors.
- Non, pour de vrai ?
- Ouais, pour de vrai.
Je sais pas ce qu'elle pense trouver de mieux.
Larguer un mec comme toi ?
Elle est givrée.
J'ai aucune envie de parler d'elle.
Et si je restais ici quelque temps ?
Désolé, mon chou. L'appartement est trop petit
et mes cousines viennent tout le temps.
Elles passent la nuit ici.
Pas de problème.
Aime ton ennemi. Tends-lui l'autre joue.
Quoi de plus simple ou de plus difficile ?
Mais ce sont là les enseignements
fondamentaux du message du Christ.
Pierre demanda à Jésus : "Combien de fois
devrais-je pardonner à mon frère ? Sept fois ?"
Ça semble beaucoup, n'est-ce pas ?
Mais Jésus lui répondit :
"Pas sept fois, mais 70 fois sept fois."
Ouah. Faites le calcul.
Espèce d'hypocrite !
Non !
Alors, ça fait quoi ?
C'est donc notre mission quotidienne
de trouver le Christ en nous
et de pardonner à nos ennemis.
Aigreurs d'estomac.
C'est le pardon qui soulage nos souffrances.
Belle bagnole.
Nom de Dieu.
- Quoi ?
- Allons-nous-en quelques jours.
- Où veux-tu aller ?
- Vers le nord ?
- On pourrait partir demain...
- Impossible. J'enregistre le film de Jet Li.
Tu ne vas pas me voir beaucoup
cette semaine.
C'est pas grave.
Désolé.
Après, peut-être.
Cambria, Carmel, Monterey.
Ce serait sympa.
Sans aucun intérêt pour le passé et l'histoire,
comment peut-on comprendre le présent ?
L'histoire n'est pas vraiment
ce qui s'est passé.
C'est une vision belliciste et patriarcale
de ce qui s'est passé.
- On s'en tape.
- J'espère que je ne vous dérange pas.
- Elle pense que l'étude des fossiles est inutile.
- A mon humble avis.
- Dave, un corps vient d'arriver.
- Qui ça ? Comment ?
- Vous êtes à moitié dévêtue, Anita.
- J'allais mettre un T-shirt, mais à quoi bon ?
Il était garé dans l'allée
au volant d'une Lincoln des années 60,
avec un vieux formulaire de papa
sur le tableau de bord.
- Il est où là ?
- Chez le coroner. Il ne va pas tarder.
Je croyais que tu avais
plein de choses à faire.
- J'aime ce genre de débat.
- Quel débat ? J'ai raison, affaire classée.
- Rico va s'en occuper, donc tu n'as pas...
- Je vais le faire. J'ai besoin de m'occuper.
Maman, tu peux t'occuper de Maya
un petit moment ?
- D'accord.
- Et voilà. Merci, maman.
Mais nous sommes bâtis sur ce qui nous
a précédés. Nos fondations, c'est la terre.
La Californie est un vrai château de sable.
Vous appelez ça une fondation ?
Regardez qui s'amène : Gertrude et Alice.
Regardez qui est là. La reine des années 80.
On se calme, les filles.
Tes amies et toi seriez mieux dans le pavillon.
- Ne t'inquiète pas, on s'en va. Allez, Anita.
- Les années 80 sont de retour, Edie.
Elles sont amusantes.
Hilarantes.
C'est un costume à 1000 dollars.
J'aurai tout vu.
C'est peut-être un meurtre déguisé.
Ou bien il est mort
dans une position compromettante.
- Il a 80 ans.
- Ça arrive.
Ce type s'est rendu lui-même
à ses propres funérailles.
- Salut, c'est moi.
- Salut, quoi de neuf ?
Rien. Tu me manques.
On ne s'est pas parlé depuis hier.
- Non, depuis ce matin.
- Ah bon ?
Oui, je t'ai appelé avant de quitter l'hôtel.
Ah, oui, j'avais oublié. Désolé.
- Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
- Non, ça va. C'est juste que...
On est débordés.
Nate, Rico, j'arrive dans une minute.
Dis-moi la vérité si tu veux
que cette relation à distance fonctionne.
Je dois y aller. On s'appelle plus tard.
Je vais bien. Sois prudent. Salut.
Il ne va pas bien.
Tu crois ?
Je croyais que Russell serait là.
Il nous laisse tomber ?
Il dort. Je l'ai mis KO cette nuit.
Ça coûte très cher
de louer des tronçonneuses.
Si jamais on blessait quelqu'un,
on serait dans de beaux draps.
- Je dis pas de faire ça exactement.
- On cherche un concept lugubre...
Un concept conflictuel. Tu proposes quoi ?
- Les tronçonneuses, c'est ringard.
- Des machettes !
On se met à l'entrée avec des cagoules
et des machettes. Menaçants.
- Ça ne va pas...
- avec notre culture.
Vous êtes des sœurs siamoises ?
J'hallucine.
T'as envoyé les gamins au parc
avec Cassidy ? J'ai le droit de les voir.
J'ai pas envie
qu'ils te voient avec ta pétasse.
Tu te fais des idées.
Pourquoi tu refuses de m'écouter ?
- Je dors dans le salon, on pourra discuter.
- Non.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Rentrer après l'avoir baisée.
Je n'ai jamais couché avec elle !
Pas avant cette nuit !
Je veux dire...
Ton mariage est menacé
et voilà ce que tu fais ?
Tu m'as foutu à la rue.
Oui, je suis allé chez elle et on a baisé.
C'est de ta faute.
- Allez, va-t'en.
- Attends, je ne voulais pas...
Tu me trompes, tu baises cette pute
et tu dis que c'est ma faute ?
Espèce de lâche, salopard.
Fils de pute. Tu me fais gerber.
Papa disait toujours
que quand son heure sonnerait,
il mettrait son plus beau costume
et se rendrait aux pompes funèbres.
- C'est ce qu'il a fait.
- Incroyable.
- Pas si vous l'aviez connu.
- Il était ingénieur civil, très méticuleux.
Il cherchait constamment à nous épargner.
Il a toujours fait ce qu'il avait dit qu'il ferait.
On pouvait le croire sur parole.
Toute la communauté le respectait.
C'était le meilleur des pères.
Un merveilleux mari.
C'était un homme d'exception.
Oh, oui. Vraiment.
Je suis vraiment désolé.
Merci de votre compassion, M. Diaz.
Je suis désolé, moi aussi.
Alors on se verra mardi pour la cérémonie.
Il avait tout organisé pour ça aussi.
Si on peut faire quoi que ce soit d'autre...
Les clés de la voiture ?
Ah, oui.
Tu as l'air occupé.
Je le suis. Je suis en train de méditer.
Ta façon de t'occuper
est très différente de la mienne.
Qu'est-ce qui est prévu
dans ton agenda surchargé ?
Des copies à corriger, du jardinage.
Je dois finir d'écrire cet article.
C'était gentil
de parler avec l'amie de Claire ce matin.
- Ça doit t'arriver tout le temps en cours.
- Quoi donc ?
Des discussions intellectuelles
avec des jeunes femmes légèrement vêtues.
Elles adorent provoquer l'image du père.
Si tu appelles ça légèrement vêtues,
tu devrais les voir en juin.
Te voilà !
On est encore en service. T'as assez bu.
- Tu te prends pour ma femme ?
- Va te faire foutre.
Fais-moi voir ta queue.
Ton petit ami, tu l'aimes ?
- Parfaitement.
- Il est sexy ?
Tu vois le gros, là-bas ?
- Il a pas l'air un peu fou ?
- C'est le DJ. Ils ont tous l'air dingue.
- Grosse bite ?
- Pardon ?
Ton petit ami, il a une grosse bite ?
- T'aimes ça ? Moi, j'en ai une grosse.
- J'y crois pas.
S'il ne se passe rien ce soir,
elle va exploser.
Tu pourrais m'aider, si tu vous vois
ce que je veux dire. Tu piges ?
J'ai pigé, mais ne compte pas dessus.
- C'est pas cool.
- Tu veux rire ?
Je ne traite pas mon mec
comme tu traites ta femme.
T'es bourré. Retourne dans ta chambre.
- Tu me trouves pas sexy ?
- Va te coucher.
- Mate ma bite avant de dire non.
- Va-t'en, s'il te plaît.
- Téléphone.
- Ouais.
- Nate Fisher.
- C'est moi.
La dernière fois devait être la toute dernière
Oui, pour ce qui est du sexe.
J'ai tout dit à Joe.
- T'as parlé de moi ?
- Je n'ai pas donné de nom, mais oui.
J'avais vraiment peur. C'était très dur.
Mais on a survécu.
- Félicitations. Je suis ravi pour toi.
- Viens voir notre nouvelle maison.
- Brenda...
- Je sais.
Je ne peux pas t'effacer de ma vie.
Ce serait absurde.
- Allez.
- Désolé, mais j'ai prévu autre chose.
- Je ne te crois pas.
- C'est vrai. On va à Travel Town.
- Pas vrai, mon poussin ?
- Avec les trains ? J'adore, ils sont si petits.
- Je peux venir ?
- Je ne sais pas.
C'est sans arrière-pensées.
Je veux juste faire du train.
- Brenda, on a tous des arrière-pensées
- Non, pas du tout.
Allez. S'il te plaît.
Menteur, menteur, menteur.
Quel homme dépenserait autant
pour une nana sans coucher avec elle ?
- Allô ?
- Salut, qu'est-ce que tu fais ?
- J'essaie de ne pas dévorer des sucreries.
- Viens dès que tu peux.
- Tu es différente. Tu as l'air mieux.
- Ouais.
J'ai fini de pleurer.
Prête ? Qu'est-ce que tu en dis, Maya ?
Le dernier wagon ?
On prend le dernier wagon ?
On a le dernier wagon !
C'est pas génial ?
- Attention, départ ! Destination Las Vegas !
- Où on va ? A Las Vegas !
Au revoir !
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Rien. C'est juste des fleurs.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ton amie Anita,
je crois qu'elle devrait
participer financièrement.
Pourquoi ? Elle vit pratiquement chez Russell.
- Ton Russell ? C'est épouvantable.
- Ça m'est égal.
Elle devrait nous donner un chèque.
Qu'est-ce que tu as contre Anita ?
Si elle veut se pavaner en petite tenue,
c'est un privilège qui se paie.
Maman, je t'assure
qu'aucune de mes amies ne se pavane.
Tu m'as bien comprise.
N'accepte pas une émission de radio
et trois de télé d'affilée.
C'est moi qui signe tes putain de chèques !
- Je monte devant.
- Non.
Tu crois que t'as un emploi sûr ?
J'ai viré mes propres parents.
Connards ! Bande de parasites !
Donne-moi ça.
Il y a de meilleurs moyens
de passer votre colère.
Quand je voudrai ton avis, je te le dirai.
- Bien.
- Mon Dieu.
- Oh, mon Dieu !
- C'est votre photo.
J'ai l'air d'une pute à deux balles !
J'étais censée donner mon accord !
Putain d'enfoirés !
Pourquoi ils font toujours ça ?
Calmez-vous. Écoutez-moi.
Vous êtes superbe.
Détendez-vous.
D'ailleurs, vous êtes pas censée
avoir l'air d'une pute ?
Je meurs de faim.
Oh, Keith.
Oh, mon Dieu.
Merci beaucoup.
Arrête de jouer les zonardes.
On veut juste lui parler.
On ne sait pas ce qu'elle va faire.
Si elle te griffe, t'auras l'air fin
devant les parents d'élève.
Arrête, je veux voir comment elle est.
Comme tu voudras. J'enlève
mes boucles d'oreille et mes bijoux.
C'est elle.
- Qui êtes-vous ?
- Vanessa. La femme de Rico.
C'est pas mon problème
Vous n'avez rien à faire ici.
Si tu couches avec Rico,
c'est ton problème
Non, c'est pas mon problème
si tu t'habilles mal et que tu sais pas le retenir.
Quoi ? J'ai pas fini.
- Poufiasse ! Voleuse de maris !
- Briseuse de ménages ! Sale pute !
- Je vais te péter ta sale gueule !
- Et t'aplatir les nichons !
- T'es jalouse de mes nichons !
- Tu rigoles ?
- Ton mec les a payés, gordita !
- Tu me traites de grosse ?
Vas-y, Vanessa !
Lâche ma frangine, sale chienne en chaleur !
Touche pas à mon mari !
Touche pas à mes gamins, ou je te bute !
Je l'ai pas forcé ! Moi aussi j'ai une gosse !
Dégagez ! J'ai appelé les flics ! 911 !
Il n'a plus envie de toi.
Oh, merde.
- Faut aller chercher les garçons à l'école.
- Ah, oui.
- Tu peux m'aider à ramasser si tu veux.
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- J'ai taillé ton myrte de crêpe.
- Ce n'est pas un myrte de crêpe
C'est l'arbre que Nathaniel a planté
pour les dix ans de Claire.
Tu ne fais pas la différence
entre un myrte et un poirier Bradford ?
Peu importe, il avait l'air malade.
Les taches de rouille, c'est mauvais.
C'est arbre n'est pas
et n'a jamais été malade.
Je prends toujours soin
de garder le terrain sec et aéré.
- Mon Dieu, tu l'as tué.
- Pas du tout.
Je t'assure qu'il faut tailler les branches
pour favoriser la repousse.
Tu t'y connais en roches.
Un arbre, c'est vivant. Si tu coupes
les branches, tu lui infliges des blessures.
S'il te plaît,
ne fais pas d'anthropomorphisme.
Ça s'appelle des blessures.
Et elles sont inguérissables.
Elle vont causer une putréfaction
au cœur du bois.
Tu as massacré mon plus bel arbre.
Je crois qu'il va repousser plus fort
et plus beau que jamais.
Et s'il dépérit...
on en achètera un autre.
Tu aurais pu me dire ce que tu allais faire.
- Allô ?
- Qui est à l'appareil ?
C'est vous qui m'appelez.
Qui êtes-vous ?
Sarge.
Tu dois me connaître
puisque j'ai ton numéro.
Sarge ? Du paint-ball ?
C'est pas vrai, c'est David Fisher.
David et Keith.
Tu nous avais préparé le petit déjeuner.
Salut, David. Ouais.
Je me souviens. Ça va ?
- Bien. Et toi ?
- Super.
J'ai retrouvé ce numéro et je ne voyais pas
qui ça pouvait être. C'est toi.
- Oui, c'est moi.
- J'arrive de La Habra pour un tournoi.
- Je traîne dans le coin, je bois des bières.
- Ah oui ?
- C'est assez mort.
- Viens me voir.
Salut.
T'es trop mignonne.
- Y a trop de parfum ?
- Oui, un peu.
Putain ! J'ai acheté ces bougies
soit disant non parfumées.
Mais c'est plutôt santal,
lavande, vanille, musc et compagnie.
Viens ici, arrête.
Je ne sais pas pourquoi...
On a déjà couché ensemble,
mais j'ai l'impression
d'être une vraie gamine.
Rassure-toi, tu ne l'es pas.
Tu es adulte et magnifique.
- Te fiche pas de moi.
- Pas du tout, je t'assure.
J'aimerais tellement que ça se passe bien.
Tout se passe déjà bien.
A part cette horrible musique vaginale.
D'accord.
Ouais, je me souviens bien de toi.
Keith n'est pas là ?
Il est de l'autre côté du continent.
Alors je t'ai pour moi tout seul.
- Oui, en effet.
- Ça me va.
Moi aussi.
- De la beu ?
- Oh, volontiers.
Qu'est-ce que tu fous là-bas ?
- Je ne sais pas.
- Viens ici.
- Quoi ?
- Tu ressens un peu d'excitation ?
Bien sûr.
J'adore t'embrasser. Ton visage
a des courbes et des angles si subtils.
- Je m'y prends mal ?
- Non.
Mais on pourrait faire tellement plus.
Je suis désolée.
Faisons comme si c'était une danse.
Je te touche...
- C'est plutôt agréable, non ?
- Oui.
Puis tu me touches.
Arrête, j'y arrive pas.
Désolée, ça marche pas.
J'ai pris un des calmants de David.
Je pensais que ça m'aiderait.
T'as vraiment envie
de prendre ton pied, hein ?
Ouais, ça serait bien.
Vas-y.
Claire Fisher.
Je veux te regarder.
D'accord.
Regarde-moi. Je vais jouir pour toi.
Oh, salut.
Je t'attendais.
Salut.
C'était bien ?
Ouais, comme d'habitude.
Oumpa, oumpa.
Amour, danger.
Qu'est-ce que tu as fait aujourd'hui ?
- Je suis allée à Travel Town.
- Non !
Si. Nate y emmenait sa fille
et j'y suis allée avec eux.
- T'as pris le petit train ?
- Quatre fois.
Je connais le ravin de Griffith
comme ma poche.
C'est un long trajet. Tu dois être crevée.
On croirait, mais pas vraiment.
Ouais, mec !
Ouais !
- Allô.
- Faut faire enfermer ta Vanessa.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Elle et une autre puta ont voulu me tabasser.
Elles ont bousillé ma bagnole. C'est ta faute.
- T'as intérêt à m'en racheter une autre.
- J'ai rien fait.
C'est toi qui as commencé.
Je t'en ai assez donné.
Ma vie est foutue à cause de toi.
Va te faire foutre, c'est fini.
D'accord, pas besoin de toi, abruti.
J'ai deux gars mieux que toi.
Ils sont pas assez cons
pour le dire à leur poufiasse. Connard !
Je ne sais même pas où on est.
Ah oui, Tampa.
Parce que quand je suis entrée sur scène,
j'ai dit : "Vous m'aimez, Tampa ?"
Je vais vous laisser dormir.
Tu sais quand t'es très fatigué,
mais que ton cerveau arrête pas ?
Il tourne dans tous les sens.
Ouais.
Comment va ton petit ami ?
Pas très bien.
Raconte-moi.
Il s'est fait agresser il y a pas longtemps.
Méchamment.
Ouais.
J'ai peur que ça m'arrive aussi.
Un fou surgi de nulle part avec une arme,
un chasseur d'autographes.
On ne sait jamais.
Vous, vous chantez.
C'est mon job de m'inquiéter.
Reste avec moi.
- Jusqu'à ce que je m'endorme.
- Celeste...
La ferme.
- Vous avez à peine 18 ans.
- Publicité. J'ai eu 21 ans en mars.
T'as déjà couché avec une femme ?
Bien sûr.
- Je ne me fais pas enculer.
- Ça me change.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je dois retrouver un mec de l'équipe.
On a d'autres tournois cette semaine.
J'ai pas envie de me faire écraser.
Faut rester concentré, rester en vie.
- En avant.
- Reste ici.
Tu vas pas partir si vite.
Je veux que tu restes.
Ouais, j'ai compris, mais...
non, désolé.
Je te préparerai le petit déjeuner.
J'irai au tournoi avec toi. Reviens te coucher.
- On pourrait regarder la télé.
- T'es sourd ou quoi ?
Faut que j'aille quelque part.
Je te laisse un joint. T'en as besoin.
- Qu'est-ce que je dois faire ?
- Quoi ?
Pour que quelqu'un reste avec moi !
- Allez, je me casse.
- Ne pars pas !
David, j'appelle un hosto ?
Non.
Fais-toi soigner, OK ? Tu perds la boule.
Seigneur, Federico.
Bonjour, Mme F.
- Que faites-vous ici ?
- Je...
On a des problèmes à la maison
et je n'ai pas d'autre endroit où aller.
Quel dommage. Je suis désolée.
- Mais vous ne pouvez pas dormir ici.
- D'accord, j'irai ailleurs.
Non, venez là-haut. Prenez l'ancienne chambre
de Claire. On va les mettre à laver.
Merci.
Ne pleurez pas. Votre mariage
a toujours été solide. Ça va s'arranger.
Non, j'ai trompé Vanessa.
Elle ne me pardonnera jamais.
Qu'est-ce que vous avez tous ?
Vous n'appréciez jamais ce que vous avez.
Toujours à l'affût d'autre chose.
Moi ? Vous avez eu trois petits amis
depuis M. F, sans compter le coiffeur.
- Vous êtes au courant pour Hiram ?
- Je vis pratiquement ici.
J'ai fait une erreur.
Je voudrais tout effacer.
Je sais, je sais.
- Yo.
- Salut.
J'avais justement envie de t'entendre. Ça va ?
- Tu dois rentrer.
- Oui, on sera bientôt sur la côte Ouest.
- J'ai un truc à voir avec toi...
- Tu n'écoutes pas. J'ai besoin de toi !
- Ça tombe mal, maintenant.
- Va te faire foutre !
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu vois pas que je commence à péter
les plombs ? Où est passé tout le monde ?
OK, écoute-moi.
Ne reste pas seul, va dans ta famille.
Je rentre dès que je peux.
J'ai compris ce qui ne va pas.
Moi aussi.
Toi d'abord.
Tu es la fille la plus cool
et la plus magnifique
que j'aie jamais rencontrée,
et je t'admire trop.
- Y a de quoi, c'est sûr.
- Et tu es super sexy.
C'est vrai, je le ressens,
et tu m'attires vachement.
Mais si j'analyse ça objectivement...
- C'est une attirance esthétique.
- Oui. Créative et artistique...
- Et intellectuelle et physique...
- Oui !
Mais pas nécessairement sexuelle.
- Les femmes ne te branchent pas.
- Je le croyais, pourtant.
- Merde.
Mais après avoir vu ton orgasme,
j'en veux vraiment un.
Putain !
C'est une très belle maison, Bren.
Paisible.
Je vous félicite, Joe et toi.
Ça aurait pu être nous.
Ouais, mais c'est pas nous.
C'est l'heure de la sieste de Maya.
Prête ? Faut aller dormir.
Dis au revoir.
Laisse-la dormir sur le lit.
On peut parler de sujets sans danger.
Je m'absente quelques heures.
Bien, au revoir.
Tu ne fais qu'aller et venir !
Ruth ?
Le mariage n'est pas une station-service.
Tu viens faire le plein
quand tu te souviens que tu as une femme.
Tu es totalement injuste et c'est inexact.
Je t'ai toujours traitée
comme une partenaire, une amie.
C'est bien ça le mariage, non ?
- Tu ignores ce que c'est.
- Tu n'as donc pas de vie ?
Pourquoi suis-je le centre de ton univers ?
Pourquoi t'acharnes-tu sur moi
pour le moindre petit détail ?
Pour ne pas être surprise par de la merde,
un autre enfant, une autre copine,
ou le massacre de mon arbre préféré !
Sarah avait tort.
Tu n'es pas comme Nathaniel, tu es pire !
- Tu m'étouffes.
- Foutaises !
Tu fais toujours ce qui te chante.
Tu n'as pas changé d'un iota
depuis qu'on se connaît.
En tout cas, je t'aurai prévenue.
Quoi ? Tu me menaces de divorcer ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je suis ta septième épouse.
J'ai pas besoin d'être prévenue.
- Tu lui as sauté dessus ?
- Je n'ai pas pu m'en empêcher.
- Qu'est-ce qu'il a fait ?
- Il m'a cloué au sol.
J'avais l'impression d'être une mouche.
Très humiliant.
- Je dois apprendre à me maîtriser.
- Non, David.
Si tu te maîtrisais davantage,
tu serais une statue.
Tu sais quoi ?
Cette nuit, j'ai eu moi aussi
une expérience homosexuelle humiliante.
Sérieusement ? Que s'est-il passé ?
- J'ai pas pu lui faire de cunni.
- Tu peux t'arrêter là.
C'était au-dessus de mes forces.
Ça m'énerve.
- Ce serait plus simple d'être lesbienne.
- Oh, non.
- Si, je ferais partie d'une sous-culture définie.
- Et surfaite.
Avec une femme, je saurais ce qu'elle pense
et ce qu'elle ressent.
Pas forcément.
Ses organes sexuels me seraient familiers.
Il n'y a que les tiens qui le soient.
Comment ça va ?
- Je dois abandonner la tournée, Duane.
- Oui, je suis au courant.
- Y aura du travail à LA ?
- Oui, bien sûr.
On sait que t'es pas responsable. C'est la vie.
Ouais. Je vais aller le dire à Celeste.
Attends. C'est elle qui me l'a dit.
- De quoi tu parles ?
- Et toi ? Celeste t'a viré ce matin.
Joe. Oh, non. Putain.
- Attends, Maya est...
- Sa fille est dans la chambre.
Écoute...
Je mérite tes insultes,
mais je ne veux pas qu'elle soit effrayée...
- Accorde-moi ça.
- Fous le camp.
C'est lui ?
Ton amant de passage, c'est lui ?
- Oui.
- Cet infirme déprimant.
Vous êtes deux infirmes, c'est évident.
Je suis tellement con.
Dire que je voulais avoir des enfants avec toi.
- C'est effrayant.
- C'est pas ta faute.
Je sais que c'est pas ma faute.
A l'évidence, j'ai refusé d'admettre
que mon problème...
Mais ferme ta gueule !
Espèce de salope névrosée,
assommante et nombriliste.
T'en as jamais rien eu à foutre de moi.
C'est faux. Je t'aime, Joe. Vraiment.
J'ai été honnête avec toi.
J'ai un problème
Oh, ton putain de bla bla
de langage de psy !
C'est pas une affaire de sexe,
mais de trahison. T'es accro à ça.
- D'accord, je vais me faire soigner...
- Non, non.
J'ai une question.
Comment tu appelles une personne
sans intégrité, sans loyauté,
sans respect ?
J'appelle ça une putain de perte de temps.
Je ne suis pas comme ça.
Tu crois me connaître, mais tu te trompes.
Personne dans cette famille
se rendrait compte que la maison brûle.
C'est des conneries.
Tu baises une nana
quand ton mec est convalescent ?
- J'aime pas ça.
- Celeste...
Si tu restais, je serais perturbée.
Ça ne peut pas se produire.
Et c'est très peu professionnel
de s'envoyer son boss. Pas cool.
Pour info, j'avais décidé de partir
avant d'être viré.
Quelle coïncidence !
Ciao, bébé.
"Cher voisin...
"Tu es mon frère.
"Je t'aime... "
"Et pourtant
j'éprouve une grande tristesse...
- "au fond de mon cœur l"
- Où est maman ?
"Je m'en vais. N'appelez pas la police.
"Je ferai signe quand j'irai mieux.
Le dîner est dans le four."
Apparemment, elle est partie faire un tour.
J'aimerais qu'on soit aussi unis
que les Flander.
OK, elle a raison.
Faisons quelque chose ensemble.
Que diriez-vous d'un golf miniature
suivi par des milk-shakes au chocolat ?
- D'accord l
- J'allais me laver les cheveux.
French