Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Spooky et Paqui
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 5
"Eat A Peach"
J'espère que tout le monde a gardé
de la place pour le dessert.
Pourquoi oncle Danny n'aime
pas les pêches sirotées ?
Au sirop. Pas sirotées.
Si-rop.
Et qui a dit que oncle Danny
n'aimait pas les pêches au sirop ?
Oncle Danny adore les pêches au sirop,
il ne peut pas en manger c'est tout.
Pourquoi il peut pas en manger ?
Parce qu'il est diabétique.
Joue. Encore.
On avait ce prunier dans le jardin.
- C'était pas un prunier.
- T'en es à 16, tu devrais arrêter.
- C'était des pêches.
- Ne me dis pas quand arrêter. Joue.
Tu es sure que c'étaient des pêches ?
- Je croyais que c'étaient des prunes.
- Elle écoute jamais.
La mémoire est ce qui
se dégrade en premier.
J'avais fait du jambon à Noël.
Elle n'aime pas le jambon.
Donc je lui avais fait un chapon,
mais elle a pas aimé que tous
les autres mangent du jambon.
C'est elle tout craché.
Quand sa fille s'est fait un tatouage
elle a dit, "je n'ai pas de fille."
Je m'en rappelle !
Comment peut on dire
qu'on a pas de fille ?
Elle est si rancunière.
Rien n'était assez bon pour elle.
C'était si mignon.
- Elle est grosse.
- Non, elle a fait une gastroplastie.
- Vraiment ?
- Oui elle a perdu presque 90 kilos !
- Tu te moques de moi ?
- Non, elle s'est mariée.
- Mariée ?
- Avec un pédologue.
- Elle était si gentille.
- Oui, et elle a épousé un pédologue.
- Je suis allée en voir un.
- Pour tes cornes au pied ?
Pour mes ostéophytes.
- Tu avais des ostéophytes  ?
- Tu peux pas savoir comme j'avais mal.
- On t'a opéré ?
- Oui.
Ah les docteurs ! Ils peuvent
tout faire maintenant.
Resserrer l'estomac, tailler les os.
C'était ...
C'était adorable.
N'est ce pas ?
Je sais combien ça a été dur pour toi.
Je te connais. Je veux te
rendre la pareille.
Tu n'as pas à me
rendre quoi que ce soit.
Je veux essayer de remplir
ce fossé entre nous.
Quel fossé ?
Je pense que nous devrions voyager.
Voyager ?
George, tu n'es... tu n'es pas remis.
Si, je me sens beaucoup mieux.
Où veux tu qu'on aille ?
Où on veut.
Là où le vent nous porte.
Pourrait-on en parler
à un autre moment ?
Oui, bien sûr.
Bien sûr.
Je pensais inviter Maggie
un de ces jours.
- Pourquoi ?
- Elle vient d'arriver.
Elle connaît personne à part
George et ma mère.
Je sais pas, je pense que tu l'aimerais.
- D'accord.
- Je dois aller au pot.
Heu, je suis un peu en retard,
alors maman va t'y amener, d'accord ?
Maya, tu te rappelles
de ton autre maman ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je pose juste une question honnête.
Il est important que nous
soyons honnêtes avec elle,
qu'elle grandisse avec
un discours cohérent,
qu'elle comprenne d'où elle vient, et ...
Comment je suis arrivée.
Je suis pour qu'elle grandisse
avec un discours cohérent,
mais je pense qu'on doit
choisir le bon moment
pour commencer à lui
parler de cette histoire.
Tu crois pas ?
Je dois aller au pot !
Quel meilleur moment que le présent ?
Pourquoi pas après le pot,
pour commencer ?
D'accord. Allez, maman
va t'amener au pot.
"Le parent cohérent"
On doit appeler Marie ?
Non, il faut pas lui mettre la pression.
La pression ? On vient de l'inséminer.
Elle a essayé de t'appeler ?
Tu l'as inséminée, ok ?
Pas personnellement, non.
Elle a essayé sur ton portable ?
Keith du calme. Je suis sur
que si elle était enceinte,
on serait les premiers au courant.
- Je suis pas sûr de vouloir faire ça.
- Faire quoi ?
Aller à cette foire de l'adoption.
Premièrement c'est pas
une foire, c'est un pic-nic.
Deuxièmement, on doit y aller.
Sissy Pasquese s'est donnée beaucoup de
mal pour qu'on soit en haut de la liste.
C'est juste ... c'est bizarre.
Bizarre comment ?
Comme si on ... on allait
regarder des chiots.
On va pas regarder des chiots.
On sait même pas si Marie est enceinte,
ou si elle le sera un jour.
De plus, on était d'accord pour suivre
les deux alternatives qui
nous étaient proposés
jusqu'à ce que l'une paye.
Regarde-nous.
Tu sais à quoi on ressemble ?
A des homos.
Il voulait être incinéré.
- Non !
- On en avait discuté.
- C'était mon frère.
- C'était mon frère aussi.
Et si Carl dit qu'il
voulait être incinéré,
c'est ce qu'on va faire.
- Faudra me passer sur le corps.
- Ca me va !
Vous pourriez baisser d'un ton ?
- Elle a toujours posé problème.
- Laisse-la tranquille.
Est-ce que quelque chose
dans votre foi pourrait nous ...
- diriger ?
- Nous n'avons pas la foi.
- Nous l'avions étant jeunes.
- On est en Amérique.
Depuis quand on a besoin d'avoir
la foi pour enterrer son frère ?
Je ne voulais pas dire ...
Nous sommes catholiques,
non pratiquant.
Vous peut-être. Vera et moi allons
encore à l'église tous les dimanches.
C'est une perte de temps !
Il n'y a pas de dieu.
Tout ce que je sais c'est que Danny
ne voulait pas être incinéré.
Si ! Il me l'a dit lui même
il y a six mois au bingo.
Il t'a dit qu'il voulait
être incinéré au bingo ?
Écoutez, je pense qu'on a tous besoin
d'un moment pour respirer tous ensemble
et réfléchir honnêtement
à ce que, heu ...
Daniel aurait voulu.
Pas à ce que nous voulons.
J'ai l'impression que tout le monde
veut trouver le gamin le plus adorable.
Ils sont tous adorables - à la surface.
Tous ces gamins ont vécu des moments
salement destructeurs dans leurs vies.
Et pas nous ?
Tout ce truc est un peu bizarre,
tu trouves pas ?
- C'est juste des enfants qui jouent.
- Non.
Ils sont conscients qu'on les observe
comme des animaux dans un zoo.
Vous avez vu mon frère ?
Et elle ?
Elle est adorable, mais encerclée.
Il faut qu'on y aille.
Salut.
T'as du sable dans tes chaussures ?
C'est pour ça que je déteste
tellement les bacs à sable.
Il y a tellement de sable dedans.
Cette bataille dans laquelle les marines
avaient un avantage technologique,
vous y assistez.
Ils avançaient dans le noir complet
grâce à la vision nocturne-
Merci quand même.
Je savais pas si tu fumais.
Quand j'étais jeune oui.
Mais, heu ...
Je suis pas certain que ça
se mélangerait bien avec mes médocs.
Tu pourrais manger en bas avec nous tu sais ?
Je sais pas si t'as remarqué,
mais j'essaie plus ou moins
d'éviter ma mère en ce moment.
Tu devrais y aller doucement.
Elle en a vécu
beaucoup récemment.
Ca la met dans le même bateau
que nous pas vrai ?
J'aime vraiment celle-ci.
Bon dieu !
Pourquoi c'est LE truc
que tout le monde aime ?
Ouais j'ai déchiré des photos,
on s'en fout.
Tout le monde veut que ça soit
le seul truc que je sache faire.
Je pense juste que c'est
provocateur, et ...
Dérangeant.
Et beau.
N'est-ce pas ce qu'est censé être l'art ?
En ce moment, avec tout
ce qui se passe dans le monde,
l'art paraît être un peu
hors sujet tu vois ?
Oui, je vois.
Puis, je suis pas inspirée.
Si la muse n'est pas avec toi,
elle n'est pas avec toi.
Exactement, George.
George ! Te voila.
Je me suis inquiétée.
- Je vais bien.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je - Je suis juste ...
Je traîne. Tu as besoin de moi ?
Non, je voulais juste
savoir où tu étais.
Tu as laissé ta lessive
dans le sèche-linge.
Désolée.
C'est ma nourriture ?
Ca vient du frigo.
- Le frigo de la famille ?
- Ouais, et ?
- Je descends.
- Non, c'est bon. Reste là.
Ton téléphone sonne.
Je sais.
Je pensais juste...
Tu sais ...
Que t'étais peut être trop défoncée.
Allô ?
Je suis jamais monté
dans un truc comme ça, et toi ?
C’est rigolo, non ?
Tu sais quoi ? Si je ne
m’arrête pas, je crois que je vais vomir.
Ca va ?
Oui, j’ai juste un peu mal au cœur, c’est tout.
Tu pourrais vraiment pas
être astronaute.
Pourquoi ?
Parce que les astronautes,
il faut pas qu’ils vomissent.
J’y avais jamais vraiment pensé,
mais tu as raison.
Ma maman va venir me chercher.
- Ah bon ?
- Dès qu’elle sort de désintox.
Dans six semaines.
Je n’ai pas réussi à passer à travers la foule.
Je te présente Anthony.
Salut, Anthony.
- Anthony, je te présente Keith.
- Salut.
Anthony n’est pas à adopter.
- Vraiment ?
- Non.
Ma maman va revenir me chercher.
Tant mieux pour toi.
Le château gonflable
t'as fait vomir ?
- Non.
- Presque.
Il a souvent mal au coeur.
- Il ne pourrait jamais être astronaute.
- Y'a pas moyen.
Excusez-moi. Bonjour.
Désolée de vous déranger, mais votre fils
s’en est pris au mien pendant la récré.
- Excusez-moi ?
- Dis-lui.
Il m’a poussé par terre dans les toilettes
et a essayé de me piquer
mon cartable Yu-Gi-Oh.
Non, c’est impossible.
Il doit confondre Julio avec
un autre gamin.
Non, il a dit que c’était votre fils.
Ce n’est pas vrai, n’est-ce pas Julio ?
Car tu ne ferais jamais
une chose pareille, n’est-ce pas ?
- Vous voyez, votre enfant se trompe.
- C’était lui !
- Il vient juste de dire que ce n’était pas lui.
- Si c’est lui, il ment !
Mon fils ne ment pas. Julio ?
C'est pas moi.
Il a dit "c'est pas moi",
et ça me suffit.
- Si c’est lui !
- Et alors, c’était juste un jeu idiot.
Merci d’être venue.
Ok. De rien.
Comment tu vas ?
Bien.
Ah oui ? Moi aussi.
J’ai recommencé à prendre mes médicaments.
C’est bien.
Y'a une raison pour laquelle tu ne
pouvais pas me dire ça au téléphone ?
Il fallait que je te vois.
Je veux être sûr
que c'est fini.
- C’est tout.
- Ok.
- On commande ?
- Je n’ai pas très faim.
Ouais, moi non plus.
Ca y est ?
T’es sûr que c'est fini ?
Ouais, je suppose. C’est juste que-
Quoi ?
Je veux que tu saches que
je tiens toujours à toi.
Ok, je m’en doutais bien.
Tu tiens toujours à moi ?
Oui, bien sûr
que je tiens toujours à toi,
Mais nous ne sommes
plus ensemble maintenant.
Bien sûr.
Je peux te prendre dans mes bras ?
- Ok, j’y vais maintenant.
- Oh, parfait.
Je peux t’accompagner à ta voiture ?
Non.
Merci.
Ok. Je vais rester ici
et prendre une part de tarte.
Au revoir.
Salut.
Salut. Heu... ?
- Oh, je passe juste prendre mon papa.
- Oh, super. Il est en haut.
- Super.
- Tu veux un bonbon à la menthe ?
On les achète par caisse.
- Non merci.
- Ok.
Hé, tu veux venir dîner
demain soir ?
- Ici ?
- Non, chez moi.
Enfin, chez nous, je veux dire-
Brenda, Maya et moi..
- Ok.
- Super.
- Ca me ferait très plaisir.
- Parfait.
- Nous sommes là.
- Avec la nourriture.
- Ok, à demain donc.
- Oui oui.
Avec de la nourriture ?
Pourquoi de la nourriture ?
Les petits fours pour la veillée.
- Danny aurait voulu qu’il y ait de la nourriture.
- Donc on a apporté des petits fours.
Et des boulettes de jambon et bacon.
C’est ce qu’il aurait voulu.
- Ok, très bien, parfait.
- On les met où ?
En bas au réfrigérateur.
Oh, mais attendez, c’est moi
qui vais le faire.
Je vais les mettre en bas.
Je les ai. C’est bon.
Il ne veut même
pas être adopté.
Bien sûr qu’il va dire ça. Il a peur d’être
à nouveau rejeté, il se préserve.
Je le trouvais juste différent.
Différent en bien.
Toi aussi t’as eu
un bon feeling avec lui, tu sais ?
Il a de sérieux problèmes, David.
Tu l’aimes bien, tu le sais très bien.
- Il était plutôt mignon.
- Il l’était, pas vrai ?
Oui, dans le genre « j’ai des putains de
sérieux problèmes »..
- Je le veux.
- T’es sérieux ?
Je pense qu’on peut lui offrir
une enfance heureuse.
On ne peut rien changer à ce qui
lui est déjà arrivé, tu le sais.
- Oui, je le sais.
- Ca n’y changera rien.
Ca t'est déjà arrivé aussi.
Ca aussi je le sais.
Je pense juste que c’est faisable.
Qu’est-ce que tu fais ici ?
J’ai entendu dire que Julio avait
eu des problèmes à l’école aujourd’hui.
Qui t’as dit ça ?
Je fais parti du comité
d’organisation du carnaval.
Une des mamans me l’a dit et je voulais
passer voir si je pouvais aider.
Depuis quand tu es du
comité d’organisation du carnaval ?
Je ne les vois pas
tous les jours à la maison.
C’est important pour moi d’être
impliqué dans leurs vies scolaires.
Ca va. Je peux gérer ça.
- Que s’est-il passé ?
- Il a embêté un autre garçon.
- Sans raison ?
- C’est rien.
Bien sûr, c’est rien.
C’est comme quand on couche
ensemble, c’est rien, hein ?
On fait comme si rien
s’était passé.
C’était juste un jeu de garçons, Rico !
Ah oui, où est-il ?
Je veux lui parler.
Il est tard. Il est au lit.
Ils sont tous les deux au lit.
Petit, quand je faisais des bêtises,
mon père me filait des coups de ceinture.
Heureusement que t’es
pas ton père.
- Je peux entrer ?
- Non, tu ne peux pas entrer !
Pas ce soir, Rico.
Je me charge de tout ça. Rentre chez toi.
- Elle dort ?
- Oui.
Je veux qu’on parle de ce qui
s’est passé ce matin.
Ok.
Tout d’abord, ça m’a énervé
que tu lui dises ça
sans qu’on en ait discuté avant.
Tu as raison.
Je suis désolée.
Merci.
Mais Nate, c’est toujours mieux
de reconnaître la vérité.
Oui, je suis tout à fait d’accord
pour être honnête avec elle
en ce qui concerne ses origines.
Mais je pense que la dessus,
il faut aller à son rythme.
Quand elle sera assez grande pour
poser ces questions, on y répondra.
C’est pas parce qu’elle n'a pas
le vocabulaire pour poser ces questions
qu’elle n’est pas capable
de se les poser mentalement.
Ok… Je pense juste que
tu vas la perturber.
Ok, écoute. Un jour
elle va découvrir
que je ne suis pas sa mère biologique.
J’essaye juste d’éviter ce
terrible moment où il faudra tout expliquer.
Qui a dit que ce moment
devait être terrible ?
Les enfants doivent connaître leur histoire,
pour qu'ils se forgent une identité.
Les enfants ne doivent pas tout savoir.
Certains détails ne sont pas nécessaires.
Tu devrais être la première à savoir ça.
Ok, j’ai grandi avec des parents
qui disaient tout.
Toi t’as grandi avec des parents
qui ne disaient rien.
Et tu crois que c’est mieux ?
Je veux juste pas que
Tu lui balances des conneries
qui sortent d’un bouquin
que t’as même pas fini de lire !
C’est ma fille et
c’est moi qui décide.
Ca a atteint un stade où je ne peux même
plus supporter d’être à table avec lui.
- Les relations évoluent.
- Et oui, et oui.
Est-ce qu’il mort sa fourchette ? J’avais
un petit ami qui mordait sa fourchette,
Ca me donnait froid dans le dos.
Non, il ne mord pas sa fourchette.
Il ne te maltraite pas au moins ?
Non non non, il insiste juste pour discuter
de tout, tout le temps.
Je ne peux pas supporter le son de sa voix.
C’est comme des ongles sur un tableau noir.
Vous savez, je sais quel est le problème.
Quoi ?
J’ai une amie qui s’est occupée de son mari
pendant son cancer il y a quelques années,
Et lorsqu’il était guéri, elle en avait fini.
Avec lui ?
Ce n’était la faute de personne.
C’était juste fini pour elle.
Tu sais, on pensait aller...
au Tangier pour
boire un coup.
Tu veux venir ?
Je ne peux pas. Je dois rentrer
préparer le dîner pour George.
Oh, Ruth ! Tu dois te faire plaisir
de temps en temps.
C’est important de
penser à soi.
En effet.
Ok.
J’ai rêvé d’Anthony hier soir.
Je savais bien qu’il t’avait plu.
Il me mettait des couvertures dessus.
Elles pesaient chacune une tonne.
J’avais l’impression que mes côtes
allaient casser et je ne pouvais plus respirer.
Au moins il t’a marqué.
- Allo.
- Devine qui est enceinte !
C’est vrai ?
Et oui, je vais avoir
votre bébé les mecs !
- Mary est enceinte.
- Vraiment ?
Au début, je pensais juste avoir du retard,
Mais là je suis vraiment en retard
et en plus j’ai des envies de viande rôtie.
Et vous savez ce que ça veut dire !
Enfin, vous vous savez
peut-être pas, mais moi oui.
- Je lui dis qu’on est content ?
- Je suppose que oui. Je veux dire… oui.
David et moi sommes ravis.
Moi aussi, je veux dire,
ça veut au moins dire que
je peux recommencer
à coucher avec mon mari.
Il va être putain de content. Youpi !
Ecoute, je dois y aller.
J’ai une sacrée diarrhée.
Ce qui au fait, est aussi
très bon signe.
Je vous appelle plus tard, ok ?
Ok. Bye, Mary ?
On va être papa !
Et pour Anthony ?
Quelqu’un d’autre l’adoptera.
Ecoute, mis à part Taylor,
On a pas beaucoup
d’expérience avec les enfants.
Et je pense que décider d’en
prendre plus qu’un serait
- Serait, heu-
- Serait fou.
Tu penses que j’ai tort ?
Non, pas du tout.
- Allô ?
- Claire ?
Salut, c'est Margaret,
Margaret Chenowith.
Oh, salut.
Écoute, ça m'embête
de t'appeler comme ça,
mais il y a un sérieux
problème avec Billy.
Il va bien ?
Peut être que ce serait mieux
si on parlait en personne.
Oh... d'accord.
Je veux juste vous donnez à tous deux
mes excuses
en ce qui concerne
l'attitude de mon fils.
Votre femme ne s'est pas
vraiment excusée.
Alors je m'excuse en ce qui concerne
son attitude, également.
Ma femme et moi sommes séparés,
alors comme vous pouvez l'imaginer,
- les temps ont été durs pour Julio.
- Bien sûr.
et ma femme a été sous anti-dépresseurs.
Alors elle y va moins fort
côté discipline.
En plus, elle sortait avec ce type
qui était un vrai junkie au lycée.
Et pour ce que j'en sais
en est toujours un.
Tous ces trucs à la maison ont
contribué à la façon dont Julio a agi-
avec votre fils.
Et j'ai déjà discuté avec Julio et il
aimerait s'excuser auprès de votre fils.
Demain matin, avant l'école,
si ça vous va.
Oui, oui.
Euh, ce serait charmant.
J'aimerais qu'on ait plus de pères
comme vous dans cette école.
Je suis directeur de pompe-funèbres.
Ca explique surement
pourquoi je suis plus habile que
ma femme pour parler avec les gens.
En fait, ma presque ex-femme.
Alors.. vous pensez que
c'est notre divorce
imminent qui fait que Julio...
agisse mal ?
J'imagine que c'est possible.
Merci pour votre franchise.
Vous savez...
Il y a d'autes choses qui
ne tournent pas très ronds.
Frankie Yankovic était son préféré.
Frankie Yankovic
n'était pas son préféré.
C'était son préféré.
Il avait tous ses disques.
Tous !
Herbie Hancock était son préféré.
Il voulait que du Herbie Hancock
soit joué à ses funérailles.
- Il me l'a dit, il y a des années.
- Ok, écoutez...
peut-être qu'il avait deux préférés.
Vous y avez déjà pensé ?
Mais enfin qui a deux préférés ?
Moi j'en ai deux préférés.
En fait, j'ai au moins
trois chansons préférées.
Et ma fille, vous savez quelle est
sa couleur préférée ?
Bleu... et vert.
Alors voilà ce qu'on va faire,
on va jouer Frankie Yankovic
et Herbie Hancock. Ça vous va ?
Vous aviez dit que c'était urgent.
Je n'ai jamais parlé d'urgence.
Ouais, mais
vous l'avez sous-entendu.
Billy s'est fait du mal dans le passé.
Il pourrait recommencer, tu sais ?
D'accord, c'est pas mon problème.
Billy m'a tout dit, Claire.
Et crois-moi, je comprends-
étant donné tes antécédents familiaux-
pourquoi tu as rompu.
Ma famille n'a rien à voir là-dedans.
Billy m'a dit que vos relations sexuelles
étaient irrégulières.
Ca c'était de sa faute.
Et au fait, il suit un nouveau traitement
avec moins d'effets secondaires.
Mais il a bien dit que quand
il en était capable,
et quand il en avait envie,
vos performances étaient très bonnes.
Et pour Billy, ça veut tout dire.
Il vous a parlé
de nos relations sexuelles ?
Bien sûr. Je suis sa mère !
Quand tu étais avec lui,
il y avait comme cette lumière
dans ses yeux.
Je ne l'avais pas vue depuis ses...
je ne sais pas, 4 ans ?
Tu étais vraiment bien pour lui, Claire.
Il est mieux sans moi.
Et même si il ne l'est pas, je suis
mieux sans lui.
De quoi as-tu besoin de sa part
pour que ça marche ?
- On est pas en train de négocier.
- Tout peut être négocié.
J'ai un fils qui a tenté de se tuer
dans le passé.
Alors qu'il t'aimes toujours.
Et je crois que toi aussi.
- Salut.
- Comment va ma puce ?
- Bien.
Tu vas bien ? Tu aides maman
à préparer le dîner ?
Très bien.
Tout va bien ? Tu veux que je t'aides ?
Oui, tu pourrais ne pas agir
comme un C-O-N ce soir pendant le repas.
Pourquoi agirais-je comme un C-O-N
pendant le dîner ce soir ?
Parce que tu étais un C-O-N hier soir.
Elle n'est plus que ta fille maintenant.
Tu sais à quel point s'était blessant ?
Est-ce qu'on peut reporter
cette conversation ? Ça te convient ?
- Ok, d'accord !
- Allô ?
Salut.
Euh, oui, bien sûr. C'est parfait.
Affirmatif.
J'en suis sûr. D'accord ?
Très bien, à toute à l'heure alors.
Euh, il faut rajouter un couvert
pour le repas ce soir.
Maggie amène George.
Il fallait que je dise non ?
Voilà. Je vous reprends ça.
- Je devrais y aller.
- Non, reste.
Et puis, ça devrait
être à moi de partir.
Billy a besoin de te dire
deux trois choses,
et qui sait, vous pourriez avoir plus
de choses à vous dire que vous pensiez.
Chéri, n'oublie pas de m'appeler
plus tard, d'accord ?
- Dis-moi comment ça s'est passé.
- D'accord, maman.
Je me charge de ça.
- Tu as organisé ça ?
- Je-je-j'étais simplement
pas tout à fait sûr
d'avoir été clair hier.
S'il arrive à un moment
n'importe quand dans le futur,
que ce soit dans une heure
ou dans un mois ou un an,
que tu changes d'avis
à propos de... tu vois,
nous,
je veux que tu saches
que je serai ouvert à tout.
Tu as utilisé ta mère
pour me piéger ?
Ce n'était pas vraiment un piège.
- Il faut vraiment que j'y aille.
- Écoute, je sais , je sais !
C'est juste que je ne voulais pas
que tu te retrouves
à ne pas savoir ce qu'il en est
de mes sentiments.
Ok, je pige.
Je sais quels sont tes sentiments,
mais ça n'arrivera jamais.
Tu es sans l'ombre d'un doute persuadée
que tu ne ressentiras plus
jamais rien pour moi ?
Plutôt, ouais.
Comment peux-tu savoir quels seront
tes sentiments dans le futur ?
Enfin, comment quelqu'un
peut être sûr de ça ?
Bon sang, il faut que j'y aille.
- Claire, Claire...
- Aux toilettes.
- ... ne me laisse pas.
- Mais non.
Il faut juste que j'aille aux toilettes
une seconde.
- Je reviens tout de suite. D'accord ?
- D'accord.
Tu lui as parlé de notre
situtation à la maison ?
Je ne suis pas rentré
dans les détails, non.
Mais c'est le prinicpal
de l'école de notre fils.
Et il voulait des explications
concernant l'attitude de Julio.
- Ça l'inquiétait beaucoup.
- Vraiment ?
Il a dit que c'était notre divorce
qui causait le comportement de Julio,
Et sincèrement, il est étonné que
ça ne lui ait pas causé
plus de problèmes que ça.
Ah oui ?
Il était très compatissant.
Ça a été dur pour moi, Rico.
Les garçons grandissent,
et je fais ça seule.
Mais je ne m'étais pas rendue compte
qu'il y avait un tel problème.
C'est pas grave.
J'ai le dessus.
Nous avons le dessus.
Qui est à la porte ?
Qui est à cette porte ?
- Papy et Maggie.
- Oui !
- Salut, entrez !
- Bonsoir.
Salut ! Oh, merci.
- Ça fait plaisir de te voir.
- George, bienvenue.
- C'est ok que j'ai ramené mon père ?
- Oh, oui, bien sûr.
- Vraiment ?
- Oui.
Ne parlez pas de moi
comme si je n'étais pas là.
Mais je veux juste, euh, dire...
que si Nate et moi semblons
un peu tendus ce soir,
Ça n'a, euh, rien à voir avec vous.
- Brenda !
- On s'est disputés.
- Disputés ?
- Oui.
Non, on ne s'est pas disputés.
- On a juste eu une mésentente.
- À propos de quoi ?
- Papa !
- À propos de quand Maya devrait-
Brenda, on devrait faire ça quand
nous n'avons pas de compagnie.
Tu as raison, ce n'est pas important.
Mais si vous ressentez
une force bizarre dans l'air,
C'est nous.
Ça n'a rien à voir avec vous.
On commence avec le blanc ?
- Je t'en prie.
- ... Maggie.
Alors, si il est plus ou moins guéri,
pourquoi ne pas le quitter ?
Je ne peux pas faire ça.
La façon dont il me regarde,
je vois le petit garçon en lui.
Ça a toujours été mon problème
avec les hommes.
Peu importe qu'il ait 10 ou 80 ans.
Je les vois... se tenir devant moi
commes des enfant en bermudas.
Juste... des petits garçons
maigrichons, perdus.
Pourquoi est-ce que je tombe toujours
sur des hommes aux jambes si maigres ?
Je suis une épave.
Mais non, tu n'es
pas une épave !
- Mais si.
- Mais non, tu es humaine.
Et il y a une limite à ne pas dépasser !
Mais j'ai prêté serment à cet homme !
- Bon sang, elle prend tout trop à cœur.
- Ruth,
un mariage, spécialement
à quelqu'un qui te rend malheureuse,
n'implique pas "jusqu'à ce que la mort
nous sépare".
Mais il est gentil... et malade.
Il vit avec moi dans ma maison
et il ne sait même pas s'occuper de lui.
Et sa fille, Maggie ?
Elle a sa propre vie à vivre.
Laisse-moi te dire quelque chose.
J'avais un ami,
plus précisément un amant,
et il avait un très gros problème
avec l'alcool.
- Bon sang !
- Alors tu sais ce que j'ai fait ?
- Quoi ?
- Je l'ai désintoxiqué.
J'ai appelé tous les gens auxquels
je pouvais penser,
je lui ai trouvé un boulot,
un appartement.
Et quand j'ai été sûre qu'il était
en sécurité,
je m'en suis séparé.
Je ne pourrais jamais faire ça.
Le dîner était délicieux,
Même s’il a été préparé
dans des conditions difficiles.
- C’était délicieux.
- Merci.
- Comment va-t-elle ?
- Elle dort à poings fermés.
Cette petite fille peut s’endormir
n’importe où n’importe quand.
La plupart du temps, oui.
Et bien... Ce pourquoi vous vous disputiez tous
les deux tout à l’heure semble s’être dissipé.
On ne se disputait pas vraiment.
On réfléchissait à l’idée
de dire à Maya
que Brenda n’est pas sa
mère biologique.
Elle ne se souvient pas de Lisa ?
Non, je ne sais pas, elle...
Elle marchait à peine.
Comment peut-on vraiment le savoir ?
Je crois qu’elle est assez grande
pour connaître son histoire,
et pour savoir comment
je suis devenue sa maman.
Tu sais, il y a quelque chose que
j’ai toujours voulu te demander.
Oui ?
Le beau-frère de Lisa,
c’était quoi son nom déjà ?
Hoyt.
Ont-ils un jour prouvé qu’il était
impliqué dans la mort de Lisa ?
- Papa...
- Non non, c’est rien. C’est rien.
Etant donné que Lisa et Hoyt sont morts,
ils ne peuvent pas en être sûr.
Et personne ne le saura jamais.
- Mais tu penses savoir ce qu’il s’est passé ?
- Je crois que ça suffit.
Oui, je pense savoir ce
qu’il s’est passé.
Parce que je pense que savoir ce
qu’il s’est passé est très important.
Je pense même que c’est crucial.
J’ai dit que je pensais
savoir ce qu’il s’était passé.
Tu penses avoir réussi à faire
la paix avec tout ça ?
- Non, je n’ai pas fait la paix avec tout ça.
- George !
Je pense qu’on devrait changer de sujet.
Oh, je suis désolé.
Mon traitement me déglingue un peu.
Et si une pensée ou
une question me traverse l’esprit,
elle tourne en rond comme
si elle était piégée
dans une sorte de boucle sans fin.
Désolé.
Ce n’est rien.
A notre bébé.
C’est alcoolisé ?
Non, ce n’est que du cidre pétillant.
Dommage. Ma gynéco-obstétricienne
m’a dit que je pouvais
prendre un verre ou deux de vin rouge
jusqu’au deuxième trimestre.
- Vraiment ?
- Ecoutez, je ne veux pas vous inquiéter les gars,
mais ce matin, je me suis réveillé
et j’avais un tout petit peu tâché le drap.
Ce qui n’est pas grave du tout,
J’ai saigné un peu durant
mes autres grossesses.
En plus, j’ai toujours autant envie de viande,
donc je suis forcément enceinte.
- Tu es sûre ?
- On saigne toujours un peu.
En plus, mes seins me font mal,
J’ai du mal à mettre un soutien-gorge.
C’est pour ça que je n’en porte pas.
- Ya encore du saumon fumé ?
- Oui.
Pourquoi l’avez-vous signé
si ce n’est pas un prêt ?
- Soit vous lui avez vendu une voiture
- Vous parlez l’Anglais ?
- Pardon ?
- J’ai juste dit-
Ok chéri, je pige
rien à rien.
- Ok.
- Ya que les menteurs que je pige pas.
Tu fumes le matin ?
Maman veut que je me trouve un travail.
Tu le crois ça ?
On doit tous travailler, Claire.
On doit tous trouver un travail.
Pourquoi est-ce que personne dans cette
famille ne veut me laisser vivre putain ? !
Parce que je viens d’avoir un flash
de Maya à ton age,
assise devant la télé
s’apitoyant sur son sort,
se foutant de tout et de tout le monde.
Et ça m’a brisé le coeur.
Ciao, je t’aime.
- Mme. Diaz.
- Oui ?
Je voulais savoir si je pouvais
vous dire un mot dans mon bureau...
- Bien sûr.
- Merci.
Tu n’as pas idée de ce
qu'on a déboursé.
- Pour le cercueil ?
- S’il n’y avait que le cercueil.
- Il y a tout le reste.
- Comment ça le reste ?
La liste est aussi longue que mon bras,
tu ne veux pas savoir.
- Peut-être que je ne veux pas savoir.
- Crois moi, tu ne veux pas.
Mais l’argent, c’est fait pour ça,
pour ce genre de moments.
Que dieu le bénisse. C’était un fils de
pute, mais que dieu le bénisse.
- Oh, il a l’air plutôt bien.
- Merci.
N’importe quoi ! Il n’a pas
l’air bien, il a l’air mort.
Il est mort.
Vous avez décidé de ce que
vous vouliez faire de son corps ?
Carl et moi voulons le faire incinérer et
éparpiller ces cendres sur la jetée de Santa Monica.
C’est là qu’il aimait aller pêcher.
Il m’a dit que c’est ce qu’il voulait.
Ta sœur veur toujours qu’il
soit enterré à Forest Lawn.
Tant pis pour elle.
J’ai faim.
Allons manger quelques boulettes de jambon
avant qu’il n’y en ait plus.
Sans vouloir te blesser mec, ta famille
est une bande de barges qui veulent tout contrôler.
Quelle famille ne l’est pas ?
J’aimerais juste que tu puisses me dire
ce que tu veux.
Tu me demandes ce que je veux ?
Oui, ce sont tes funérailles.
En 20 ans, personne
ne m’a jamais rien demandé.
Voilà ce que je veux...
Je veux que Maya ait une maman.
George ?
J’y ai longtemps réfléchi
et je crois que j’aimerais que nous déménagions.
Que l’on parte de cette maison ?
Oui, je pense que ça serait mieux
pour tous les deux.
Cette maison est pleine de mauvais souvenirs.
Je crois qu’il nous faut repartir de zéro.
On pourrait repartir de zéro,
Laisser tous nos soucis derrière nous.
C’est ça.
Tu te crois où là ?
- Je viens juste prendre à manger.
- Sors de là !
J’essaye d’avoir une conversation
privée avec mon mari.
Sors d’ici ! Trouve-toi un boulot ! Dégage !
Je nous ai pris un rendez-vous pour...
visiter un appartement près du parc Le Brea.
C’est pas très loin à pied des musées.
Et du marché fermier.
Tu veux vraiment un nouveau départ ?
Car rien ne me rendrait plus heureux.
- Mary.
- Désolé de ne pas avoir sonné en bas,
mais il y avait une vieille dame qui sortait
alors je me suis glissé à l’intérieur.
Ok, vous êtes bien assis ?
- Moi oui.
- Pourquoi, qu’est-ce qu’il se passe ?
Je viens d’avoir mes règles.
Il y a tout juste 10 minutes.
- Je suis venue de suite pour vous le dire.
- Mais tu avais fais un test.
- Non ?
- Non.
- Oh.
- Je suis vraiment désolée les mecs,
Mais c’est peut-être pas si mal
car je venais de faire une série de,
radios chez le dentiste la semaine dernière.
Je peux utiliser vos toilettes ?
Et bien...
Tu veux toujours adopter Anthony ?
Tu as dit au directeur de l’école de notre fils
que je sortais avec un drogué !
Je n’ai jamais dit drogué.
J’ai juste dit qu’il fumait un peu.
Kenny n’a jamais fumé, Rico.
C’était sa sœur, et
c’était au lycée.
Et ça fait des mois qu’on ne se voit plus.
- Je voulais juste...
- Tu lui as dit que je prenais des anti-dépresseurs ?
- J’ai dis que « tu en avais pris »
- Tu lui as tout dit sur nous, Rico !
- Je ne lui ai pas tout dit !
- Il voulait savoir
si la baby-sitter
l'avait battu.
J’ai demandé,
"quelle baby-sitter ?"
Il m’a dit que la loi l’obligeait
de prévenir la police,
mais qu’il voulait me donner
l’opportunité de le faire moi-même.
Je n’ai jamais parlé de coups.
J’ai dit qu’il y avait eu un incident.
Et il y a eu un incident,
tu n’es pas allé le chercher.
C’est quoi ton problème, Rico ?
Je pensais que si je mettais M. Schumacher.
au courant de notre situation familiale...
Et il n’a jamais dit que
les problèmes de Julio à l’école
étaient le résultat de notre séparation.
Je voulais faire ce qu’il y a de mieux
pour Julio, Vanessa.
Tu dis que des conneries !
Ces derniers temps, je pensais qu’on avait une
chance de se remettre ensemble,
Mais putain, je dois me faire
examiner le cerveau.
J’arrive pas à croire que j’ai épousé
un putain d’embaumeur !
- Salut.
- Le boulot s’est bien passé ?
- Ca a été.
Où est Maya ?
Dans mon placard, en train de mettre
des petites peluches dans mes chaussures.
Brenda, je suis désolé.
Je suis désolé.
Qu’est-ce que je suis censé lui dire ?
Que sa mère est tombée enceinte
et m’a piégé pour que je l’épouse ?
Qu’elle couchait avec son beau-frère
et qu’il l’a sûrement tuée
car elle a essayé de le plaquer ?
Que c’est peut-être lui son vrai père ?
Je voulais juste lui épargner tout ça, tu sais ?
Je voulais m’épargner ça.
Oh mon dieu, Nate, je...
Je n’avais jamais réfléchi à tout ça.
Tu sais, on peut dire la vérité à Maya
sur le fait que Lisa était sa mère
sans lui raconter tous les...
détails.
Mais un jour -
Un jour elle aura besoin de le savoir.
Mais pas aujourd’hui.
Et pas pour très longtemps encore.
Donc, sa mère est en désintox et on
ne sait pas où est son père.
Son niveau scolaire est un peu...
en dessous de la moyenne.
C’est un bon p’tit.
Il est sensible, très doux.
Vous savez qu’il a un frère.
- Non.
- Non, on ne le savait pas.
Oui, il s’appelle Durrell.
- Quel âge a-t’il ?
- Onze ans.
Vous savez que l’on préfère essayer
de laisser les frères et sœurs ensemble.
Quand peut-on rencontrer Durrell ?
Tu sais quoi ? J’aime cet endroit.
Je pense que l’on pourrait être
très heureux ici, pas toi ?
Oui, George, je pensais
bien que ça te plaîrait..
Oh, ça me plaît déjà.
Ca c’est nous: papa et maman...
Et toi. Tu peux tourner la page pour moi ?
Et ça c’est Lisa.
C’était ta première maman,
- Ta maman biologique.
- Ce qui veut dire que tu as vécu là-dedans.
- Oui.
- Dans son ventre.
Pendant neuf mois.
Tu te rends compte ?
Tout comme ton frère ou ta sœur
vit dans le ventre de maman en ce moment.
Et elle t’aimait.
Elle t’aimait très fort.
Allez, mets un autocollant.