Saison 5 Episode 2
"Dancing For Me"
Bon sang.
- Je vais me retirer !
- Non non non.
- On doit attendre.
- C'est bon.
- Ca fait assez longtemps.
- T'es sûre ?
- Ouais
- D'accord.
Pourquoi tu ne mettrais pas
un petit homme en moi ?
- Oh! Oh!
- J'en ai mis un peu trop hein ?
On a un petit visiteur.
Salut, ma belle.
Tu danses pour nous ?
- Je danse pour moi.
- Tu fais bien.
Pourquoi on irait pas tous
prendre un petit déjeuner ?
- On finira plus tard.
- Ouais.
Samedi, plus de 300 000...
J'ai besoin que tu signes ça.
Une demande pour être "beau-père" ?
Ouais, si on choisit de faire
avec une mère porteuse.
A la naissance de l'enfant
Les parents seront
moi et la mère porteuse.
Mais à ce moment là elle abandonnera
ses droits sur l'enfant
Et tu l'adoptera en tant que co-parent.
Je n'ai droit qu'à co-parent ?
C'est pas juste.
On le sera tous les deux.
C'est juste des mots.
J'ai déja tout lu.
Tout ?
Oui. J'ai signé ton formulaire,
à présent il faut que tu signes le mien.
D'accord.
On est vraiment en
train de le faire hein ?
David.
Non, ça va être génial, je sais.
J'ai parlé à Shirley Machintruc,
La conseillère pour l'adoption,
si on choisit d'adopter.
Elle doit nous faxer des
horaires de rencontres.
Je préfère le matin.
Je préfère le soir.
D'accord, on pourra faire ça le soir.
- Je suis sur que Roger sera d'accord.
- Merci.
Ca ne veut pas dire que
tu peux choisir le nom.
De quoi tu parles ? Je suis gentil
avec toi parce que je t'aime.
T'es gentil avec moi parce que
tu veux choisir le nom du bébé.
Le fait que Jackson Charles Fisher
soit un excellent nom,
qui nous garantit
presque que notre fils
jouera en troisième base pour
les Los Angeles Dodgers,
n'a rien à voir là dedans.
Regarde-toi, toujours
en train de travailler.
C'est parce qu'il y a
toujours du travail à faire.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je nettoie un peu là-haut.
Un des avantages,
ou désavantages d'être grand,
est que tu peux voir là
poussière où personne ne peut.
C'était ma serviette pour essuyer.
Je suis désolé.
Je dois utiliser autre chose ?
C'est un peu tard.
Tu sais, tu n'as pas arrêté de me
contredire toute la journée.
George, la cuisine est mon territoire,
j'ai mes habitudes.
Et si je te fais sortir de la cuisine
pour aller chez ce petit vendeur
arménien et prendre un sandwich ?
- Il est 10h30 du matin !
- D'accord.
Je vais m'en faire un.
Est ce qu'on a de cette
moutarde épicée que j'aime ?
Si on en a, elle est dans la porte,
là où elle est toujours.
J'en vois pas.
Si aider ta grand-mère
est trop te demander,
alors je vais me faire
mon propre sandwich !
Couche mon fauteuil pour que
je rampe jusqu'au pain.
Laisse-moi faire !
Ruth ...
Je peux le faire.
Voici une photo récente.
Son costume est en train d'être lavé.
Je vous le porterai demain.
Vous vouliez qu'on s'occupe également
de la plaque mortuaire ?
Oui, celle en
granit poli.
J'ai mis un post-it dans le catalogue.
Juste son nom-
"Samuel Wayne Hoviak. Epoux adoré".
- Sam Hoviak ?
- Oui.
- Il allait au lycée Bonaventure ?
- Oui, vous le connaissiez ?
Eh bien oui. Je le connaissais très bien.
Désolé, je ne l'ai même pas reconnu.
Ca fait des années qu'on s'était pas vus.
On s'est rencontrés à la fac.
On était tous les deux en anglais.
Comment nous avez-vous connus ?
Je passe souvent par ici ,
pour aller chez les parents de Sam.
- Toujours sur Harvard, la même maison ?
- Oui.
Encore une fois, je suis désolé.
Si nous pouvons faire quoi que ce soit,
n'hesitez pas à appeler, jour et nuit.
- Merci.
C'était un de tes amis hein ?
Ouais, ouais ...
Lui, moi et cet autre type
On était les meilleurs potes
durant tout le lycée.
Je suis tres excitée par celles-ci.
J'ai pris un chemin complétement
différent depuis la dernière serie.
- Je vois ça.
- Ouais.
J'ai l'impression d'avoir poussé le truc
des collages aussi loin que possible,
Avec celles ci, j'étais
moins dans un processus,
plus dans un rapport
simple, avec l'émotion.
Alors ?
Elles sont vraiment belles.
Mais je peux pas les vendre.
- Comment ça ?
- Claire, ce sont des photos de mariage.
- Techniquement oui, mais...
- Magnifiquement prises mais ...
Je suis négociant d'art, je sais
ce que veulent les gens.
Ils ne veulent pas de photos
du mariage de quelqu'un d'autre.
Peut-être que je devrais enlever celles
Qui font vraiment mariage.
Pour rendre ça plus ambigu.
Vous pensez que je devrais ?
Jamais je ne te demanderais de
compromettre ta vision artistique.
Eh bien, je peux sûrement l'interpréter
de manière différente, non ?
J'espérais faire une
autre expo bientôt.
- Ah ?
- Ouais.
Désolé.
J'ai encore une idée ou deux
pour la série de collages.
Vous savez ?
D'accord, j'ai une expo
en groupe le mois prochain.
Si tu peux m'amener deux...
de tes collages,
je verrai si je peux les placer.
Seulement deux ?
Le monde est dur, Claire.
- Tu remarques rien ?
- A propos de ?
Pas d'odeur de formol.
J'essaye une nouvelle ligne de produits:
"ère du nouveau millénaire."
Il y a moins de produits toxiques
pour que je puisse connaître
mes petits-enfants.
Pas mal hein ?
Tu sais qui c'est ?
- Je devrais ?
- C'est Sam Hoviak.
Sam ...
Oh mon dieu tu te fous de moi.
Le Sam Hoviak du lycée ?
- Houla, il a grossi.
- Ouais.
J'étais dingue de lui.
- Vraiment ?
- Il était si gentil avec moi.
Et ses épaules étaient superbes.
- On lui a roulé dessus ?
- Ouais, il s'est roulé dessus.
- Comment on fait ça ?
- Aucune idée.
C'est l'agence d'adoption.
David Fisher.
Oui Shirley, comment allez-vous ?
Putain ...
Ouais, c'est toi.
Bon dieu, quel gros lard.
Je crois que j'ai bouffé
trop de chattes, hein ?
Regarde-toi. T'etais si obsédé
par tes putains d'abdos
Je croyais que
t'étais secrètement gay.
Mec, j'ai grossi.
C'est pas la fin du monde.
T'avais juré de pas devenir directeur
de pompes funèbres et regarde-toi.
Au moins j'ai pas besoin d'une
voiture de golf pour bouger.
Eh mec, t'es dur.
Au fait, j'ai toujours su que t'avais
couché avec Sheila Maddox
quand elle était
censée être ma copine.
C'est le "censée"
qui est important.
T'étais trop occupé à essayer de baiser
Jennifer Kaufman pour remarquer.
- J'ai baisé Jennifer Kaufman.
- Je sais bien.
Et Sheila aussi savait.
Je faisais que la réconforter.
Tu te rappelles ?
Tu te rappelles cette impression
Qu'on pouvait
tout se permettre ?
Et que ça serait toujours ainsi ?
Tu as fait des légumes ?
Non, ce sont des lasagnes aux épinards.
Je me suis dit que ça serait notre légume.
Je demande parce que parfois
tu prépares un plat
et c'est lorsqu'on a
presque fini de manger
que tu te souviens qu'il est
toujours dans le four.
Je dois avoir Alzheimer.
Ce n'était pas une critique, Ruth.
En fait je trouve toutes tes
petites manies adorables.
C'est délicieux.
- Merci.
- Il y a quoi dedans ?
Tu veux une liste de
tous les ingrédients ?
Pas si tu ne veux pas. Je me demandais
juste quelle était cette épice ?
"Saveur italienne".
Je ne savais pas qu'on pouvait
acheter ça tout mélangé.
"Basilic, romarin, marjolaine,
sauge, thym, origan."
Il faut en garder en stock.
Je vais le marquer.
Tu sais comment ils appellent
une pute italienne ?
Une pasta-tuée.
Ce genre d'humour n'est
pas mon genre, George.
Je suppose que ce n'est pas si drôle.
Non ce n'est vraiment pas drôle !
Rien de tout ça n'est drôle !
Je me suis fait piéger en t'épousant !
Tu savais que tu étais fou
et tu ne m'as rien dit !
Et maintenant je vais devoir m'occuper
de toi pour le reste de mes jours !
Qu'est ce que j'ai fait
pour mériter ça, putain ?
On sent vraiment le romarin.
Je crois que tu fais une grave erreur.
- Tu n'y trouveras pas ta place.
- Il faut que je fasse mon stage.
J'ai 300 heures à boucler.
Mais dans une clinique gratuite ?
Il va falloir que tu engages une escorte
pour te conduire à ta voiture.
Tu exagères.
Ces endroits attirent
la lie de la société.
Les gens les plus désespérés
et les plus dangereux.
Si je fais payer $200 de l'heure,
C'est pour que ces gens
ne viennent pas à mon cabinet.
Eh bien, heureusement
je ne suis pas toi.
Tu sais, j'aimerais travailler avec des
gens qui ont vraiment besoin d'aide.
Sincèrement, Brenda, laisse-moi
te trouver un meilleur stage.
Un qui correspond
mieux à tes talents.
Ça m'embêterait que le fait
que j'aie couché avec
la moitié de l'Académie de Psychiatrie
de Californie du Sud ne serve à rien.
Non merci. Tout va bien.
Et qu'est-ce qui te fais croire
que tu vas pouvoir les aider ?
Tu m'as dit que tu voulais
faire du travail cognitif.
Tu vis dans ta tête.
Comment tu vas pouvoir
aider des toxicos ?
Parce que j'ai dû moi aussi
combattre ma toxicomanie.
- Parce que nous sommes tous humains.
- Non, ma chérie, ce n'est pas vrai.
- C'est ça ce que tu vas apprendre.
- Salut.
- Salut !
- Salut, Maman.
- Bonjour, Maya.
Comment va ma puce préférée ?
Bonjour, Margaret.
Nate. Oh, regarde-toi
et ton heureuse petite famille.
Maman vient de commander du chinois...
- et le repas sera là dans 10 minutes.
- Parfait.
Ma mère est en train d'essayer
de me persuader que je fais...
une grosse erreur en
travaillant à la clinique gratuite.
- Je trouve ça plutôt bien.
- Oui, sauvons donc tous le monde.
Pourquoi ne pas le sauver ?
Vous me semblez tous les deux
un peu naïfs à ce sujet.
Eh bien, des fois ce n'est pas si mal.
Je veux aller lire "Pierre Lapin".
Tu veux aller lire "Pierre Lapin" ?
The Time dénonce les coupables
De la mort de millions de poissons
des eaux de Caroline du Nord...
Alors, tu veux qu'on aille
dans ma chambre ?
Oui, mais je devrais partir.
On serait tranquilles là-haut.
- Eh bien...
- Et ça dérange personne si tu restes.
J'interromps quelque chose ?
Non.
Bien sûr que non.
C'est votre maison.
Celle de ma femme en fait.
Vous vous souvenez de Sharon ?
Bien sûr.
On s'est rencontrés au mariage.
Oh, oui, celui de Nate et Brenda.
- Ça fait plaisir de vous revoir.
- Bonsoir.
Alors, il y a quelque chose de bien ?
Oh, je sais pas trop.
Quelque chose sur les poissons je crois.
- Je devrais y aller.
- Oh, vraiment ?
- Oui.
- Tu es sûre ?
Demain c'est mon jour de congé, alors...
Alors, rien ne presse ?
J'ai pas mal de courses à faire
demain matin.
- D'accord, laisse-moi te raccompagner.
- Non, ça va.
Reste ici avec Georges.
- Tu veux qu'on déjeune demain ?
- Oui. Super.
- Oui ?
- Oui, appelle-moi.
D'accord.
Désolé, chérie,
j'y arriverai pas ce soir.
C'est pas grave.
C'est pas le Lithium. C'est le Seroquel.
C'est...
Parfois ça rend
difficile l'éjaculation.
Ça ne fait rien.
Je croyais pourtant
avoir dépassé ce stade.
J'ai horreur de ça.
Billy, c'est pas grave.
J'ai déjà eu mon orgasme.
Oh, alors moi ça n'a pas d'importance ?
Non, bien sûr que non.
Tu n'es là que pour me servir.
Et mainenant que tu as
rempli ton rôle, je dois te tuer.
Sérieusement, ne t'en fais pas pour ça.
Comme ça la prochaine fois,
ce sera encore mieux.
Je ne sais pas.
Mais je ne veux pas l'appeller Logan.
Pourquoi tu n'aimes pas Logan ?
Tu plaisantes.
On dirait un nom
de star du porno.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
Pourquoi tu me regardes
comme si tu t'apprêtais à me manger ?
J'admire juste à quel point tu es beau.
- Tais-toi.
- Je ne plaisante pas.
Tu commences à m'effrayer.
Je veux que notre bébé
ait une part de toi, aussi.
Je crois qu'on
est mal parti, là!
Pas si on demande à Claire
de donner une de ses ovules.
- Claire ?
- Oui.
Comme ça le bébé serait un mélange
de nous deux.
Du moins autant que possible.
Je peux toujours lui demander.
Je crois que c'est une super idée.
Vraiment ?
Tout à fait.
" Je suis l'homme-oeuf. "
" Goo-Goo-Ga-Joob ? "
Oeufs à vendre
Papa.
Pourquoi c'est si long ?
Tout va bien. Calme-toi.
Excusez-moi. Je suis Bren...
Bonjour, Brenda Chenowith.
Je suis ici pour voir Eileen Goldberg.
Brenda, bonjour. C'est moi Eileen.
- Bonjour.
- Suivez-moi.
Essayez de ne pas
trébucher sur les familles.
Voilà, c'est votre bureau.
Vous le partagerez avec Mohan,
notre autre stagiaire.
Il est là le mardi et le jeudi,
et vous le lundi, mercredi et vendredi.
Alors avec de la chance, vous ne
le verrez jamais: c'est un idiot.
Nous avons une réunion
à 14h cette après-midi.
Jusque-là, vous pourriez
lire certains de ces dossiers.
- D'accord.
Je suis contente que vous soyez là.
On a besoin de vous.
- Je suis contente d'être là, aussi.
- Bien.
Je croyais que tu
avais un déjeuner.
C'est vrai.
J'attends juste qu'elle me rappelle.
J'ai commencé à préparer l'autre corps.
- Il sera fini demain.
- Très bien.
Ça pourrait être un long déjeuner.
Si tu vois ce que je veux dire.
Bonne chance.
Ouais.
Je l'aime vraiment cette fille.
Nate.
- Oh bon sang. Tom Wheeler. Salut.
- Oui !
Quand j'ai su que les funérailles
seraient ici, j'espérais te voir.
- À ce qu'on m'a dit, t'étais à Seattle.
- Ouais. Ouais.
Eh bien, non, je suis...
- de nouveau là. Je travaille ici.
- Vraiment ?
- Tu t'étais toujours juré que...
- Ouais ouais, je sais.
Mais ce qu'il y a d'amusant,
c'est que j'aime vraiment ce travail.
Wouah. C'est génial.
J'ai une boîte de conseil
informatique à Encino.
- Oh, super super.
- Ouais, c'est génial.
J'ai une femme, trois enfants.
En gros, je suis devenu mon père.
Ton père était vraiment un type bien
pour ce que je m'en rappelle.
Mon père ne nous achetait pas de bière.
Bien qu'il l'aurait sûrement fait
si je lui avais demandé.
Mon aîné- tu y crois ?
Il a 18 ans.
Il va à l'Université cet automne.
Bon sang, on y arrive, n'est ce pas ?
Ça fait vraiment plaisir de te voir.
Mais, putain, j'aurais aimé que ce soit
dans de meilleurs circonstances.
Ouais.
Ouais, c'est difficile à croire
que Sam est mort.
J'aurais jamais pensé
qu'il soit le premier à y passer.
Alors comment est-ce que quelqu'un
peut se rouler dessus ?
J'en sais rien.
- Bon, je vais lui payer mes respects.
- D'accord.
- On pourrait aller se boire une bière ?
- Ce serait sympa.
- D'accord.
- C'est bon de te revoir.
Il a des bons et des mauvais jours.
Plus de mauvais que de bons.
Vraiment ?
Quand je lui parle au téléphone,
il semble très bien.
Eh bien, tes appels aident toujours.
Il me semblait bien t'avoir entendue.
- Salut, papa.
- Salut, ma chérie.
Salut.
- Tu as vraiment l'air en forme.
- Eh bien, je me sens plutôt bien.
Apparemment, m'envoyer des milliers
de volts d'électricité au cerveau
- a fait l'affaire.
- Ça fait plaisir de l'entendre.
Assieds-toi. J'ai fait du thé glacé.
Merci.
J'ai toujours des problèmes
avec ma mémoire.
Hier il a oublié
notre numéro de téléphone.
Ils en avaient besoin à la pharmacie.
Et il me cherchait partout dans
le magasin comme un enfant perdu.
C'est plutôt frustrant.
Mais, papa, c'est normal.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Oh, je sais, je sais.
Le docteur a dit
que ça pouvait prendre du temps.
Alors, comment t'es-tu occupé ?
Oh, en me reposant surtout.
Et en lisant beaucoup.
Je viens de finir le bouquin de Clinton.
- J'avais envie de le lire.
- Vraiment ?
Je vais te le chercher.
Avant que je n'oublie.
Eh bien, il a l'air
d'aller mieux.
Avec tout ce que vous m'aviez dit,
je ne savais pas à quoi m'attendre.
Je ne sais jamais à quoi m'attendre.
Chaque jour est une nouvelle aventure.
Salut, Sharon. C'est encore Rico.
Apparemment, on ne déjeunera
pas ensemble aujourd'hui.
Mais... tu n'as qu'à m'appeler
pour qu'on reprogramme ça.
D'accord ? Salut.
Merci de ton aide.
Pas de problème.
Ca sera agréable d'avoir des
affaires un peu familières
- dans l'appartement de Billy.
- Je te comprends!
Bien sûr, si tu voulais bien
m'accorder une faveur
- en retour...
- Quoi ?
C'est une grosse faveur.
Okay.
Tu nous donnerais des ovules,
à Keith et moi ?
- Quand ?
- Dès que possible, je suppose.
Enfin, on doit d'abord trouver
une mère porteuse.
Et alors vous devrez prendre
la pilule toutes les deux
en même temps
de façon à ce que..
vos cycles coïncident.
Et puis il y aura toutes sortes
d'injections d'hormones.
Tu ne pourras pas faire d'exercice
ou quoique ce soit.
Pas de drogue ni d'alcool, bien sûr.
Pour finir, les ovules seront recueillis
via une aiguille introduite dans le vagin.
Ton vagin.
Chirurgicalement.
Ok, je vois.
C'est trop demander.
En fait j'ai jamais
vraiment réfléchi...
à mes ovules.
Mais je ne suis pas exactement sûre
d'avoir envie d'en donner.
Ce n'était pas correct de ma part
de te le demander.
- Tu ne m'en veux pas ?
- Non, bien sûr que non. Non.
Même si on le faisait,
ça serait bizarre..
d'avoir une nièce
dont tu es également la mère.
Ouais, ça donne la chair de poule.
Ça pourrait rendre les dîners de
Thanksgiving légèrement inconfortables.
Tout le monde, dites bonjour à
Brenda Chenowith, notre nouvelle stagiaire.
- Salut.
- Bonjour.
Salut.
Ok.
Nous étions sur le point de discuter
du cas de Tanisha Williams.
32 ans, consommatrice
régulière de crack, cocaïne
et prostituée occasionnelle.
L'état réclame la garde
de son enfant de 12 ans
après que ladite enfant s'est plainte
que sa mère l'ait attachée à la table,
fouettée jusqu'au sang,
puis abusée sexuellement
avec un numéro de Newsweek enroulé.
Le tout sous le regard complaisant
de son compagnon.
Je suis sûr que la gamine ment.
Ce n'est pas possible que
cette femme lise Newsweek!
C'est cette enfant qui porte
plein de traces de brûlure ?
Non, c'est sa soeur.
Depuis que les enfants
ont été placés, est-ce que...
- Ça va ?
- Oui.
Enfin, non.
Ne culpabilisez pas.
Il faut être solide
pour bosser ici.
Mais je suis solide.
Bien.
Salut, c'est Sharon.
Je ne suis pas là pour le moment.
Laissez-moi un message.
Excusez-moi.
Avez-vous vu Sharon Kinney ?
Non, désolé.
Je ne l'ai pas vue aujourd'hui.
Merci!
Bonjour, Rico.
Salut, Vanessa.
Ecoute, je suis désolé. Je ne vais pas
pouvoir prendre les gosses ce soir.
Je ne leur ai pas préparé de dîner.
Tu as dit que tu les emmènerais manger.
Je sais, je suis désolé. Mais
une de mes amies a disparu,
et je commence à m'inquiéter.
- Quelle amie ?
- Sharon.
Quoi, la fille avec qui tu sors ?
- Ouais.
- Comment ça, elle a disparu ?
Je ne sais pas.
Elle a tout simplement disparu.
J'espère qu'elle va bien.
Tu as appelé les hôpitaux ?
Oh, mince.
Je suppose que je devrais.
Je suis désolé pour les enfants.
Ne t'en fais pas pour ça.
J'espère que tu vas la retrouver.
Et je suis sûre qu'elle va bien.
- Ok, bye-bye.
- Bye, Rico.
Renseignements ?
Oui, Los Angeles,
Hôpital du Comté.
Ce thé est intéressant.
- Redites-moi son nom ?
- Yerba mate.
Vous devez découvrir toutes sortes
de choses inédites dans vos aventures.
Quelles aventures ?
Je passe ma vie dans des chambres d'hôtel
et des bureaux de médecins.
Quand même, Hawaii,
San Francisco, Portland...
Tout cela a l'air si excitant.
Ca me plaît.
Je gère mon
emploi du temps.
Oui, il y a pas mal d'avantages.
Vous fréquentez quelqu'un ?
Les hommes doivent faire la queue
devant votre porte. Les médecins.
Oui, comme s'ils étaient des trophées!
Je suppose que les hommes
sont les mêmes partout.
A vrai dire, j'ai fréquenté un médecin
à Phoenix, pendant quelques temps.
- Comment s'appelle-t'il ?
- Philip.
- Racontez.
- Non, ça va.
Il est un peu obsédé par son travail.
Mais c'est normal.
- C'est sérieux ?
- Disons qu'il a l'air de le penser.
Mais...
Je ne suis pas pressée de me marier.
C'est bien.
Si vous voulez mon avis et...
Dieu sait que je ne suis pas
celle qui devrait en donner.
Mais je pense qu'il faut savoir exactement
ce dans quoi vous vous engagez
Avant de faire ce saut.
C'est dur, le mariage.
Je sais que cela doit être difficile pour vous.
Mon père.
Merci de l'avoir dit.
Parfois c'est tout ce que
j'ai besoin d'entendre.
Que quelqu'un comprenne.
Vous savez, je ne donne pas
d'avis non plus d'habitude...
Mais je pense qu'en cherchant bien
vous verrez que l'homme dont vous étiez
tombée amoureuse est toujours là.
Oui ?
Salut maman.
C'est moi, Brenda.
Tu veux que je passe
ces coups de fil pour toi ?
Oui.
Oh, ce que je me sens mal.
Enfin, chérie, ces gens sont
si déprimants!
Maman, ce n'est pas ça.
C'est...
Je ne sais pas.
Tu sais, ce n'était pas vraiment
un boulot pour toi.
Ouais, ouais,
peut-être pas.
Tu ne sais pas t'habiller
décontracté comme eux.
Tu as dû être une cible ambulante!
Oui, maman, tu as raison,
c'est ça!
Et n'oublions pas que tu viens
de faire une fausse couche.
Je ne vois vraiment pas
ce que ça vient faire là-dedans.
Chérie, tu es encore sous le choc.
Je suis si contente de voir
que tu es plus au courant
de mon état émotionnel que moi.
Je suis une très
bonne psychologue.
- C'était sarcastique.
- Je sais ça aussi.
Bon, n'oublie pas de m'envoyer
une facture de 200$.
Je ne l'oublierai pas.
Et comme ça,
on s'est retrouvés au Cambodge.
Et c'était genre,
"bordel de Dieu"!
Un monde dont on ne soupçonne
même pas l'existence.
Nous vivions dans une petite maison
perchée, au milieu des oiseaux.
Ça devait être extraordinaire,
de voyager comme ça.
Il le faut. C'est ta responsabilité
en tant qu'artiste
d'essayer tout ce que le monde
peut t'offrir.
On allait où on en avait envie,
jusqu'à ce que l'argent s'épuise.
Et écoute bien.
Le mieux dans tout ça,
c'est que quand on est rentrés,
le premier courrier que j'aie ouvert
ça a été ce putain de gros chèque.
- Oh, wow.
- Ouais, cette bourse est une bénédiction.
Ca nous donne assez d'argent
pour survivre un an
le temps que je me remette
au boulot sur mon installation.
C'est trop génial. Si seulement
je pouvais obtenir une bourse!
C'est toujours ton histoire de poulailler ?
Oui, mais ça a pris
une toute autre ampleur à présent.
Vous devriez venir
jeter un oeil à notre nouvel espace.
- Il est fantastique.
- Ça me ferait plaisir.
On est toujours en train de déballer des trucs.
Tu sais ce que j'ai retrouvé ?
cette vidéo qu'on a tournée
quand on a fait virer le fleuve au rouge.
Oh, non, ce n'était pas
aussi impressionnant que ça en a l'air.
Il n'avait pas plu depuis des mois.
Il y avait deux centimètres d'eau.
Mais quand même,
on aurait dit un filet de sang
serpentant à travers la ville.
C'était plutôt cool.
J'arrive pas à croire qu'ils t'aient
convaincus de devenir professeur.
Enfin, professeur associé.
Mais, ouais, c'est pas
si terrible, tu sais ?
Faut bien payer le loyer.
Tu es un homme meilleur que moi.
C'est un prof fantastique.
Vraiment.
Ceux qui ne percent pas...
Alors, Billy m'a dit que tu bossais
sur une nouvelle série ?
Oui, oui.
Je viens de la montrer à mon galeriste.
Ça lui a beaucoup plu, mais il veut
quand même plus de l'ancienne série.
Vraiment ?
Tu ne me l'avais pas dit.
Ouais, je suppose qu'il me prend
pour une usine
qui va toujours débiter
la même chose à la chaîne.
Et toi, Billy ?
A quoi travailles-tu ces temps-ci ?
A modeler les jeunes esprits
impressionnables.
A obtenir un budget décent.
Oh mon Dieu.
Désolé, désolé.
Je suis trop content
de ne plus être de ce monde-là.
Et moi donc! Plus jamais je ne
remettrai les pieds sur un campus.
Mais où trouves-tu le temps
pour ton consacrer à ton vrai travail ?
Pour être honnête,
je ne suis pas exactement
submergé d'idées en ce moment.
On traverse tous des périodes
sèches.
Absolument.
Alors, comment tu gères ça, toi ?
- Gérer quoi ?
- Le cap de la quarantaine.
C'est dans quelques mois, non ?
Ouais, ouais.
Je pense que m'en sors plutôt bien.
Je n'y ai pas
vraiment pensé.
Ouais, c'est ça.
Ecoute, euh...
Je peux te poser une question personnelle ?
Bien sûr.
Tu as du mal, maintenant ?
Pour, tu sais... avoir la trique ?
Oui. Oui, occasionnellement.
Ca t'arrive de regarder les filles ?
Les jeunes filles,
genre, 14-15 ans ?
Et ça te donne la même sensation
que quand tu avais cet âge.
Et alors tu l'as tellement dure
que tu as l'impression
que ça va casser.
J'ai une fille, Tom. Je ne regarde
pas les jeunes filles comme ça.
Menteur. Ecoute,
j'ai une fille moi aussi.
Elle a 13 ans, et bien sûr
que je ne la regarde pas comme ça.
Mais elle a une copine...
Elle vient tout le temps à la maison.
Et, bordel de Dieu.
Elle est si parfaite.
C'est une enfant, Tom.
Zone interdite.
Ecoute, Nate, je sais ça!
Je ne le ferais jamais.
Mais, enfin, ce n'est même pas
la pensée de l'acte sexuel.
C'est juste... C'est cette...
Cette jeune...
Toute cette énergie, tu vois ?
Comme si elle me rappelait
une partie de moi
dont j'avais oublié
jusqu'à l'existence.
- Tu vois ?
- Non, je ne vois pas.
Vraiment ? Ca ne t'arrive jamais
d'être allongé au lit, le soir,
et de penser,
"putain de bon Dieu,
je vais avoir 40 ans, bordel" ?
Non, ça ne m'arrive pas.
Je suis allongé au lit, le soir,
à penser, "merci mon Dieu
de m'avoir laissé vivre jusqu'à présent".
Attends, t'es chrétien ou je sais pas ?
Non.
C'est juste que j'ai eu
pas mal de merdes dans ma vie.
Et j'ai bien compris maintenant
que la vie est courte.
Et je suis comme tout le monde.
Et oui, effectivement,
cela va m'arriver.
Cela m'arrive un petit peu
tous les jours.
Et ça ne me fait pas flipper.
Au contraire,
ça serait plutôt libérateur.
Ok, alors je suppose que
ça vient avec l'environnement ?
Je veux dire, ton boulot.
Non, je ne crois pas que ce soit
le boulot. C'est juste...
Le boulot me permet de
m'exercer à l'accepter.
Ouais, ouais, ok, voilà!
Tu dois t'exercer.
Ok ? Donc, en réalité,
tu ne l'acceptes pas.
- Bien sûr, qu'il faut s'exercer.
- Oui, mais, Nate...
C'est juste que
c'est tellement énorme.
Enfin, tout passe
tellement vite, putain.
- Tu voudrais changer quelque chose ?
- Comme quoi ?
Comme la personne avec qui tu vis,
ou ce que tu fais, ou ce que tu es.
Parce que si c'est le cas,
vas-y maintenant.
Whoa, mon vieux.
- C'est vraiment dur.
- Ecoute, on y est, Tom!
C'est tout ce qu'on a.
Ici et maintenant.
Ecoute, il faut que je rentre.
Je veux être là avant que
Maya aille se coucher.
- Ca m'a fait plaisir de te revoir.
- Ouais.
Ça m'a fait plaisir aussi.
On devrait se voir un de ces jours.
Ouais, ouais, d'accord.
Passe-moi un coup de fil.
Alors ?
On va au Concord ?
Je meurs d'envie d'aller là-bas.
Tu crois qu'on peut y entrer ?
Wolf pourrait demander à son agent
de passer un coup de fil.
Vous allez devoir faire ça sans moi.
- Non !
- Si, je suis crevé.
C'est ça. Tu vas à une autre fête ?
Tu veux pas qu'on te ralentisse ?
J'ai encore du boulot
sur mon dossier pédagogique.
Sérieux ?
Où est le vieux Billy
que je connaissais ?
Il va aux toilettes.
Il va bien ?
Oui. Il va très bien.
Pourquoi, vous croyez que non ?
Le Billy Chenowith que je connaissais
nous ferait sortir toute la nuit
à faire un truc de ouf.
C'est bien d'avoir Maggie ici,
n'est-ce pas ?
Oui, c'est certain.
Elle est l'une des quelques choses
que j'ai bien faites.
Ça et t'avoir épousé.
Tu es gentil quand tu veux.
C'est facile d'être gentil
quand je suis marié avec toi.
Bonne nuit, George.
Bonne nuit.
Il avait un tatouage.
Sam avait un tatouage sur ses fesses
qui disait :
"Viande de premier choix AOC".
C'était en 1982.
Désolé, mon béguin
est officiellement terminé.
Si tu peux t'en occuper à partir de là,
j'ai un corps qui attend en bas.
Je croyais que Rico s'en occupait.
Il a eu une urgence avec Sharon.
Quelle genre d'urgence ?
Bonjour. Je m'appelle Tom Wheeler.
J'ai rencontré Sam la première fois
en seconde
quand il m'a convaincu ainsi que Nate,
qui est juste derrière vous là-bas,
de sécher le cours de biologie. On a
alors sauté de la fenêtre du 2ème étage.
Nate sauta en premier
et se foula la cheville.
J'atterris indemne. Jusqu'à ce que
Sam me tombât dessus et me donnât
une légère commotion.
A ce moment,
nos destins furent scellés
en tant que meilleurs amis.
J'ai passé avec ces gars
les meilleurs moments.
Mais comme toujours,
avec le temps qui passe...
Une fois, nous avons des gens
utilisant un appartement
à des fins de prostitution.
Mais je les ai chassés
à coups de pied dans le zadnek.
Vous ne pensez pas qu'elle fait
une chose dans le genre, si ?
Non. Elle a disparu. J'ai vraiment peur
qu'il lui soit arrivé quelque chose.
Sharon, tu es là ?
Je ne sens rien.
- Vous foutez quoi ?
- Tu es là !
Vous êtes entrés dans mon appart.
Ça ne va pas ?
Il a insisté
pour que je le laisse entrer.
J'étais inquiet !
On devait déjeuner hier.
Je t'ai appelée une dizaine de fois.
Et tu n'as pas répondu à la porte.
Ecoute, je suis désolée.
Je croyais que tu allais...
tu sais... comprendre le message.
- Mlle Chenowith.
- Brenda.
Jackie.
- Bonjour.
- Bonjour. Asseyez-vous.
J'attribue d'habitude ce stage
à mon étudiant le plus prometteur.
Mais apparemment
quelqu'un a pistonné quelque part
et il vous revient à présent donc voilà.
Nous avons
plus de 17 000 étudiants ici
de toutes les ethnies
et classes sociales possibles.
Un bon nombre
aura besoin de notre aide.
- Je comprends.
- Nous avons affaire à tout.
Des troubles alimentaires
à la dépression,
aux troubles liés au stress.
Tout ce qui existe.
Ce n'est pas une promenade de santé.
Prête pour ça ?
Oui, je pense que j'y arriverai.
Autre chose ?
- Vous parlez une seconde langue.
- Oui. Le français.
Ah, super.
Nous avons beaucoup de Français ici.
Salut.
Désolé de ne pas avoir appelé
d'abord. Je passais.
Entre.
Tu crois que je peux
emmener les enfants dîner ce soir ?
Tu peux pas continuer
à changer de jours.
Désolé.
Laisse tomber.
Et Sharon ? Tu l'as retrouvée ?
Elle est morte.
Oui. Oui, elle est morte.
- Qu'est-il arrivé ?
- Elle a eu un truc au coeur.
Je l'ai trouvée dans son appart.
Bébé, c'est affreux.
Je suis navrée.
Je m'en suis pas encore remis.
Tu sais ? C'est si soudain.
Emmène les garçons prendre
une pizza. Tu te sentiras mieux.
Tu peux venir aussi ?
Bien sûr. Bien sûr.
Laisse-moi quelques minutes.
Tu as déjà fini
ton dossier pédagogique ?
J'ai pas vraiment l'énergie pour ça.
Je bosse sur une nouvelle idée.
Je veux revenir au collage.
Mais sur une échelle bien plus grande.
Pas simplement des gens en tant
que fragments collés ensemble,
mais genre le monde entier.
Ça a l'air bien.
Du genre reproduire l'idée que...
tout ce qu'on sait
tient à peine ensemble.
- C'est énorme.
- Je sais. C'est vraiment énorme.
J'essaie encore de trouver comment.
Je te laisse travailler alors.
Tu as eu la chance
d'en parler à Claire ?
Oui. Hier.
Et tu ne me l'as pas dit ?
Je voulais lui donner
un autre jour de réflexion.
Et ?
Elle ne veut pas.
- Sérieux ?
- Elle y est fermement opposée.
- C'est bizarre.
- Vraiment ?
Parfois, ce qui est bizarre, c'est qu'on
essaie de créer notre propre enfant.
On est deux hommes.
C'est pas possible.
Il est impossible qu'on ait un enfant
- qui soit de toi et de moi.
- Je sais bien.
Alors arrêtons de faire comme si.
Qu'on ait un enfant via
une mère porteuse ou par adoption,
tout ce qui importe
est l'enfant en lui-même.
- Vraiment ?
- Evidemment.
J'essayais pas d'être égoïste
sur quoi que ce soit.
Je ne peux vraiment rien imaginer
de mieux
que de pouvoir regarder notre enfant
et de te voir en lui.
Ou de te voir en elle.
Espérons que tu le pourras toujours.
C'était une courte visite. J'aurais aimé
que tu puisses rester plus longtemps.
C'est le bon et mauvais côté
de mon travail.
Je ne reste jamais quelque part
très longtemps.
Vanille ou chocolat ?
Je voudrais la napolitaine.
On en a pas.
Bien sûr que si.
- J'en ai eu hier.
- Et maintenant, on en a plus.
Comment ça se fait ?
C'est ce que j'aime. Une napolitaine.
Papa, prends un peu de vanille
et de chocolat. C'est presque pareil.
Ce n'est pas pareil.
Une napolitaine,
c'est chocolat, vanille et fraise.
S'il n'y a pas de fraise, ce n'est
certainement pas une napolitaine !
Tu vois ce que j'endure ?
Pardon.
Ma vie est complètement pitoyable.
Seul un putain de bol de glace
me fait languir.
Et je ne peux même pas avoir ça !
Pardon.
J'essaie de ne pas être exigeant.
C'est juste que...
ma vie est merdique.
Je ne sais pas comment gérer ça.
C'est comme avoir un autre enfant.
C'est pas grave, papa.
Tu vas avoir des moments comme ça.
Ça va s'arranger.
Ça va vraiment s'arranger ?
Maggie, je t'en prie, ne pars pas.
Je ne suis pas sûre d'y arriver seule.
Si tu pars demain, Maggie, je...
je ne sais pas ce que je ferai.
Je pourrais rester plus longtemps.
Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Spooky et Agent KB
Relecture et corrections finales :
Guzo, Andreas
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com