- Je vais voir s'ils embauchent à la boutique.
- J'ai besoin de fric.
- Mon loyer est en retard et tu ne m'aides pas.
- Tu pourrais vendre un truc.
Et si tu me prêtais un peu d'argent
de ton fonds fiduciaire ?
Vends-moi ta collection
de la "Ligue contre les extra-terrestres".
Un mec a vendu la sienne
500 dollars sur eBay.
- La collection complète ? Mon oeil !
- Je te jure.
Ça devait être truqué.
D'ailleurs, il me faut plus que ça.
Tu sais ce que tu pourrais vendre
qui paierait ton loyer pendant trois mois ?
- Quoi ?
- "Blue Twister", 1941, premier numéro.
- Dans tes rêves. Jamais de la vie.
- Il vaut facilement 3000 dollars.
Je connais sa valeur, Norbert.
Je t'en donne 2500 dollars.
- Tu as dit qu'il en valait 3000 !
- C'est toi qui as un retard de loyer.
Pas question, je ne le vendrai jamais.
Je veux être enterré avec.
C'est dans mon testament.
Ouais, c'est ça.
Larry ? Larry ?
Larry, t'es là ?
- Bonjour, messieurs.
- Bonjour.
Bonjour, Nate.
Nuit agitée ?
Un peu, oui. Je préfère dormir dans mon lit.
Vanessa et les enfants me manquent.
Pas moi, j'ai dormi comme un bébé.
J'ai déposé Maya chez Bettina.
Maman la garde.
- Comment va-t-elle ?
- Maya va bien.
Pour ce qui est de ma mère, elle suggère
que vous l'appeliez pour le savoir.
Elle rentre quand ?
Je n'en ai aucune idée.
Elle a encore besoin de prendre l'air.
- Vous aimeriez qu'elle rentre, non ?
- Bien sûr.
Alors sans vouloir vous offenser,
bougez votre cul, allez la voir,
demandez-lui pardon et ramenez-la.
C'est exactement ce qu'elle veut que je fasse
et je ne vais pas jouer son jeu.
Ouais. Je ferais pareil à votre place.
Vous êtes plus pathétiques que moi.
Je me suis réveillé en pleine nuit
et tu n'étais pas là.
Tu étais là, encore scotché devant la télé.
Ouais, j'ai regardé "Les Dents de la mer 3".
J'avais bu trop de thé vert
et je n'arrêtais pas d'aller pisser.
Je suis si content qu'on ait arrêté
d'avoir des relations en dehors du couple.
Moi aussi.
C'est vrai ? Vraiment ?
Tu ne dis pas ça uniquement
pour me faire plaisir ?
Non.
David, il faut que je te fasse un aveu.
Quoi ?
J'ai couché avec quelqu'un
après notre décision de ne plus le faire.
- On était d'accord pour ne plus le faire.
- Je sais, mais j'ai déconné.
- Tu as couché avec qui ? Javier ?
- Non. Celeste.
C'est ça, n'importe quoi.
Je suis sérieux.
Celeste est une femme, non ?
En effet.
J'ai déjà couché avec des femmes.
Tu le sais.
T'es sérieux ? Tu as couché avec Celeste ?
Seulement une fois. C'était un accident.
Tu as trébuché et tu t'es retrouvé
dans son vagin ?
J'ai couché avec elle, désolé,
mais je devais te le dire.
Tu n'as pas décidé de changer de bord,
au moins ?
Non. Bien sûr que non.
OK.
Mais OK.
Edie ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis Anita, la copine d'Edie.
J'ai besoin de lui parler.
Elle est là ?
- Oui.
- Je peux entrer ?
- Elle n'a pas envie de te voir.
- Et pourquoi ça ?
Elle en a un peu marre de toi,
pour le moment. C'est tout.
Oh, je vois. Pourquoi ?
Parce que tu as joué les lesbiennes
pendant deux minutes, puis rideau.
En plus de ça, elle dit que t'as été dégoûtée
par son minou. Franchement, ça craint.
Pour info,
je n'ai jamais été dégoûtée par son minou.
En soi, un minou n'a rien de dégoûtant.
Je ne savais pas quoi en faire.
Ça n'a rien de personnel.
C'est juste que c'était pas mon truc.
Je lui transmettrai.
Non, on n'était pas parents.
On a travaillé ensemble chez Hi-De-Ho.
- C'est une épicerie ?
- C'est une boutique de BD à Santa Monica.
Avait-il de la famille,
quelqu'un qu'on pourrait contacter ?
Sa famille, c'était nous.
Ça doit être pour ça qu'il m'a choisi
comme exécuteur testamentaire.
Comme nous,
il était membre du club "Blue Twister".
Blue Twister ?
Le héros qui se transforme en tornade ?
Oui, ou qui lance des tornades bleues
d'une force 5 du bout des doigts.
C'est la force maximale.
Il s'appelait Alan Talbot. Il faisait
des recherches et a inventé le Vortexicon.
Un prototype d'accélérateur de particules
à énergie nucléaire.
- Ça a mal tourné.
- Il s'est transformé en tornade bleue.
J'ai lu la BD quand j'étais petit.
J'ignorais qu'il y avait un club.
Ce fan club n'a rien d'officiel.
Enfin bref...
il voulait qu'on l'enterre avec...
ceci.
C'est le premier numéro de 1941.
Il est extrêmement rare.
Il a une grande valeur.
Juste avant de se faire écraser,
il m'a dit qu'il voulait être enterré avec.
J'étais au téléphone avec lui quand c'est arrivé.
J'ai entendu un...
Puis j'ai raccroché et j'ai appelé les urgences.
Nous partageons votre douleur.
C'est fantastique, chérie.
L'avocat de Marcie a tellement fait chier
les fédéraux qu'ils abandonnent.
Merveilleux.
Je n'aime pas les avocats,
mais taille-lui une pipe si nécessaire.
D'accord, ma chérie, à bientôt. Au revoir.
- Quel soulagement !
- Je ne te le fais pas dire.
Tu veux aider mamie à plier le linge ?
- Non.
- Non ? Ça ne fait rien.
Continue à jouer gentiment, ma puce.
- On devrait sortir et faire quelque chose.
- D'accord, quoi ?
J'ai eu l'idée du zoo.
À ton tour de proposer quelque chose.
- On pourrait aller au parc.
- Ça fait 15 jours qu'on y va tous les jours.
Maya adore le parc.
On en a déjà parlé l
- On te tape sur les nerfs ?
- Oui.
- Tu veux qu'on parte ?
- Je n'ai pas dit ça.
- Tu es sûre ?
- Si je voulais que tu partes, tu le saurais.
Vois plus grand, Fisher. Ouvre tes horizons.
Les possibilités sont infinies.
J'en ai marre d'être la seule
à avoir des idées dans ce mariage.
- Ce n'est pas un mariage.
- Ça commence à y ressembler.
Tu ne veux pas aller te rabibocher
avec ton mari ?
Je ne suis pas prête.
Et si Nate remettait Maya à la crèche
quelques jours ?
- C'est un début.
- Tu aimerais faire quoi ?
Non, tu n'y es pas du tout.
Qu'est-ce que toi, tu aimerais faire ?
George me parle toujours de ses voyages.
Je pensais qu'on en ferait ensemble.
- Mais il ne m'a emmenée nulle part.
- Et donc ?
- Je propose une petite virée.
- C'est ce que j'appelle parler.
- Où veux-tu aller ?
- Dans un endroit exotique.
Oh, je t'aime tellement !
- Quoi, c'est trop pour toi ?
- Arrête.
C'est trop, c'est ça ?
- Bren, je suis simplement venu pour...
- Pour me baiser, c'est ça ?
T'as raison,
c'est trop pour moi en ce moment.
J'ai besoin de savoir
ce que tu ressens pour moi.
- Tu éprouves quelque chose ?
- Oui, bien sûr, Brenda.
Écoute, je viens de passer une année
à faire le deuil de quelqu'un.
J'ai perdu tout ce que j'avais construit.
Et ce n'était pas génial, quand j'y repense
honnêtement. Alors je ne veux pas...
- Tu veux que je sois disponible sans...
- Je ne veux rien du tout, OK ?
- C'est trop intense ! J'ai une fille.
- C'est lamentable.
- C'est lamentable d'avoir une fille ?
- De se servir d'elle comme excuse.
- Je pourrais faire partie de vos...
- Non.
- Je dois y aller.
- C'est ça, va-t'en.
- Je suis désolé.
- C'est bon, va-t'en.
- Allô ?
- Vanessa, c'est moi.
- Ne quitte pas. Julio l
- Non, non, attends.
- Bonjour, papa.
- Bonjour, Julio.
Je voulais encore parler à maman.
- Elle ne veut pas te parler.
- Vraiment ?
- Oui.
- OK.
Comment va mon grand ?
- Bien.
- Super.
- Tu rentres quand ?
- Bientôt. Papa a beaucoup de travail.
- Je t'aime, papa.
- Je t'aime aussi.
Ça va, chéri ?
Sexy !
Alors, on va où ?
- À Rosarita Beach.
- Au Mexique ?
Ce n'est pas très loin.
Quatre heures de route, maxi.
C'est ta virée, tu conduis.
D'accord, tu seras ma copilote.
J'ai fait des recherches.
J'ai trouvé une carte sur Internet
et une liste des haciendas. J'ai réservé.
C'est la morte saison
et les prix sont réduits.
Ouais, vive la vie, allons au Mexique !
Je n'ai pas de pont à traverser
tous les matins.
Je ne suis jamais obligé
d'en traverser, mais...
L'idée d'en traverser me hante.
C'est une métaphore.
Non, je vous parle de ponts bien réels.
Vous est-il arrivé quelque chose sur un pont ?
Non.
Est-il arrivé quelque chose
à quelqu'un que vous aimez ?
Les ponts s'écroulent tout le temps.
Il suffit de faire une recherche sur Google.
Vous avez peur qu'un pont s'écroule
si vous le traversiez ?
- Oui.
- C'est une phobie, Byron.
Je le sais.
Je veux que vous essayiez quelque chose.
Essayez d'imaginer
que vous descendez une rue
qui débouche sur un pont...
- Je le contournerais.
- Cette fois-ci, vous n'avez pas le choix.
- Je n'aime pas ça.
- C'est un tout petit pont.
Imaginez...
que vous le traversez...
et qu'il ne s'effondre pas.
Vous êtes de l'autre côté, sain et sauf.
- Non.
- Comment ça ?
J'ai sauté, avant d'arrivé au bout.
Suivez-vous un traitement ?
40 mg de Prozac.
Il faut que je consulte mon superviseur,
le Dr Kee, d'accord ?
Ce ne sera pas long.
Je ne pense pas qu'il soit suicidaire.
Il a une phobie et souffre de TOC.
Je crois que vous avez raison.
Augmentons sa dose de Prozac pour voir.
J'aimerais travailler sur son comportement.
- Vous voulez le forcer à traverser un pont ?
- Non.
Oui, petit à petit.
Vous êtes douée, Brenda, mais on
ne force pas quelqu'un qui a une phobie
- à affronter ses peurs.
- Pourquoi pas ?
Il faut se montrer plus patient. Il se pourrait
que Byron ne surmonte jamais sa phobie.
Alors à quoi bon continuer cette thérapie ?
C'est peut-être la seule chose
qui l'empêche de se jeter d'un pont.
Je crois qu'on peut faire mieux que ça.
Salut.
- T'as entendu la nouvelle ?
- Non, quoi ?
Mlle Pope a eu un accident de voiture.
- Elle est morte ?
- Non, elle a eu des lésions internes.
- Elle sera absente au moins un mois.
- Mais elle va s'en sortir ?
Oui. Enfin, ça dépend de ce qu'on entend
par "graves lésions internes".
Si sa vésicule biliaire a explosé,
elle s'en remettra. On peut vivre sans.
Mais si c'est le foie, les poumons
ou un organe aussi vital, ça craint.
Et si c'était sa vulve ?
Ce serait tragique, pour elle.
Tu me regardes comme si j'étais débile.
Quelquefois, Russell, tu l'es vraiment.
Et pour ta gouverne,
la vulve n'est pas un organe interne.
Bonjour, tout le monde.
Je m'appelle Billy Chenowith.
Je remplace votre professeur.
- Tu le connais ?
- Ouais.
...en attendant, mes pauvres,
vous serez mes élèves.
Nate !
- Je me sens tellement coupable.
- Pourquoi ?
D'être en vie.
Je voulais que Lisa sorte de ma vie.
Tu n'es pas responsable de sa mort.
- Ça aurait dû être moi.
- Mais non.
Non. Nate, trop de gens t'aiment
et ont besoin de toi.
Ta famille, Maya.
Moi aussi, j'ai tellement besoin de toi.
C'est bien le problème.
Tu es pleine de manques.
Tu es un gouffre qui absorbe tout.
T'es qu'une salope névrosée,
assommante et égocentrique !
Hé !
- Démarre !
- Va te faire foutre, salope !
Il transforme nos ordures en or noir ..
Pétrole et gasoil.
La quantité de déchets est énorme.
12 milliards de tonnes par an,
rien qu'aux États-Unis.
Soit 323 cargaisons de camions poubelle
pour transporter ces déchets.
Pour certains, nos décharges
sont plus qu'un tas d'immondices.
La société de Brian Appel y voit une mine
d'or, une source d'énergie renouvelable.
Nous ouvrons cette valve,
et le pétrole jaillit.
Ils transforment les déchets en pétrole
et ils ont inventé un procédé novateur...
Ce n'est rien.
Ce n'est rien, ma puce.
La vie est une suite d'accidents.
Les uns après les autres.
DES LUNETTES À RAYONS X
INCROYABLE !
Maintenant on sait pourquoi la location
était presque donnée.
- C'est un taudis.
- Ce n'est pas un taudis.
C'est rustique.
Il faudrait un coup de chiffon, c'est tout.
- Au moins on voit la mer.
- C'est toujours ça.
J'ai commis une terrible erreur,
cet endroit est horrible.
Allez, on est à Rosarita.
On est dans un pays étranger, Fisher.
C'est normal d'avoir cette impression
quand on voyage à l'étranger.
- Le plus souvent, on s'éclate quand même.
- Vraiment ?
On ne fait pas de clafoutis
avec des queues de cerises.
Je n'ai jamais entendu ce dicton.
Eh bien je vais te dire une chose :
c'est possible car j'en ai fait.
J'ai passé quelque temps en Patagonie.
On peut vivre pour presque rien là-bas.
Puis j'ai eu une dysenterie amibienne.
Ma bourse épuisée, j'ai pensé
qu'il était temps de rentrer chez moi.
C'est là que j'ai reçu l'appel du doyen
pour remplacer Carolyn Pope.
Elle est titulaire, je trouve ça dingue.
C'est vraiment le règne de la médiocrité.
Tu la trouves nulle ?
Disons qu'elle est trop académique.
Muffin ?
Brenda va bien ?
On ne s'est pas parlé depuis prés d'un an.
On peut dire qu'on est officiellement brouillés.
Et toi, t'en es où ?
Je ne sais pas.
Je crois que je fais une dépression.
Pas clinique, mais...
Je n'arrive pas à avoir une relation normale
et saine avec quelqu'un.
Faut se faire une raison. Personne n'y arrive.
Ma théorie, que je n'ai pas encore mise en
pratique, est de trouver moins dingue que soi.
La société nous vend cette vision du couple
qui reste ensemble pour la vie.
Mais en réalité,
il y en a combien qui font ça ?
Tout ça se résume
à une alchimie des plus basiques.
Si les corps sont incompatibles, c'est comme
la javel et ce truc qui la fait exploser.
- L'ammoniaque, je crois.
- C'est ça.
Oui, je vois.
En fait, au départ,
on a le patrimoine génétique foireux
de nos parents,
mais si on voit des psys assez longtemps
pour galvaniser ce cocktail,
alors on peut
s'accepter et avoir une vie.
Je me demande s'il existe un cocktail
qui rende compatible avec quelqu'un d'autre.
J'espère que oui.
Allez-y, attaquez.
- Ce sont des champignons ?
- Des portobello géants, les meilleurs.
Le filet mignon des champignons.
Si vous vouliez du filet mignon,
il fallait faire du filet mignon.
Vous savez combien de calories de
combustible il faut par calorie de bœuf ?
Non, mais je vais bientôt le savoir.
78 calories de combustible fossile
pour une seule calorie de protéine de bœuf.
L'industrie de la viande et l'agro-business
nuisent au développement durable.
- On arrête la viande ?
- Le problème, c'est la distance
entre le producteur et le consommateur.
Les produits locaux sont plus frais
et on évite le gaspillage.
J'ai travaillé dans une coopérative.
On cueillait des chanterelles.
J'ai lu que les champignons
poussaient dans le fumier.
- Comme tout ce qui est organique.
- C'est ça, l'engrais.
Ceux-ci poussent dans du fumier
de moutons à Ventura.
Bonsoir, messieurs.
David, voulez-vous vous joindre à nous ?
- George a grillé des portobello géants.
- Cultivés dans du fumier de moutons.
Non, merci. Je rentre retrouver mon mari.
Amusez-vous bien.
C'est un film historique,
la bio d'un président,
mais les gens ne réalisent pas
que William Howard Taft,
en plus d'avoir été notre plus gros président,
était un loser et un rebelle.
C'était un peu l'Eminem de l'époque.
Ouais, Sean Penn serait génial, mais
serait-il prêt à prendre 70 kg pour le rôle ?
Ouais, d'accord.
Il faut que je te laisse. À plus.
- Brenda, ça fait une éternité.
- Oui.
- Qu'est-ce qui te ferait plaisir ?
- Un petit remontant.
- Tu veux quoi : brownies, Kahuna ?
- Tu me conseilles quoi ?
La cueillette du jour,
c'est de la beu de Mendocino.
- Elle est très bonne, pas trop skunk.
- Ça a l'air bien.
Merci.
- On ne dîne plus ensemble ?
- Je croyais que tu travaillais tard.
Eh bien non.
Désolé...
Je viens de manger la dernière part.
- Mais je te prépare quelque chose ?
- Non, je vais aller chez Fat Burger.
Tout seul.
Vous voulez qu'on fasse un bridge à trois ?
Non.
Pas moi. Je vais me coucher tôt.
Je suis mort.
Je dois donner son bain à Maya.
C'était quoi, ce bruit ?
- Qui que vous soyez, on vous voit.
- Ouais, et on a un flingue !
Et un téléphone ! Alors sortez
de derrière les rideaux...
- On va vous trouer la peau !
- Non, ne tirez pas.
- C'est vous.
- Vous n'avez pas d'arme.
Non, mais à moins d'avoir une bonne raison
d'avoir pénétré...
- J'appelle les flics.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Où est Maya ?
- Dans son parc...
Tirons-nous !
Je crois que vous m'avez cassé le bras.
Qu'est-ce que vous foutez chez moi ?
Debout.
Vous vouliez voler la BD de votre pote ?
- C'était son idée.
- La ferme. Elle vaut 4000 dollars.
Peut-être 4500 dollars.
Et c'était pas mon pote.
Je le supportais à peine.
- J'appelle les flics.
- Laisse tomber, Rico.
On s'en fout que vous l'aimiez ou pas.
On doit respecter ses dernières volontés.
Allez la remettre.
Tirez-vous avant que je change d'avis
et que j'appelle les flics.
Je suis sûr que vous m'avez cassé le bras.
- Bien joué.
- Merci.
Oh, merde. Je dois m'en aller.
C'est cool.
Hé, n'oublie pas ton sachet de thé.
- Cette eau n'est pas très chaude.
- C'est un bain tiédasse.
- T'en veux ?
- Je n'aime pas la tequila.
Tu sais, les homards caoutchouteux
qu'on a eus au dîner
grouillaient sûrement de bactéries.
Quelques lampées de cet élixir devraient
nous éviter de passer la nuit à dégueuler.
Ça fait dix minutes qu'on est là
et l'eau ne chauffe toujours pas.
- Je sens que je vais aller me plaindre.
- Te gêne pas, Fisher.
- Vous parlez anglais ?
- Oui. Que désirez-vous ?
Le chauffage du jacuzzi
ne marche pas très bien.
Désolée, mais nous coupons le chauffage
le soir à la morte saison.
Nous sommes des clientes et nous voudrions
du chauffage dans le jacuzzi.
Peu nous importe
que ce soit la morte saison ou pas.
Remettez-le en route,
ou remboursez-nous.
Nous ne remboursons pas
une fois que le client est installé.
Dans ce cas nous partirons
et je téléphonerai à la banque
pour interdire le paiement.
Je vais allumer le chauffage,
mais pour une demi-heure seulement.
Merci beaucoup.
Je ne sais pas ce que tu leur as dit,
mais on va cuire comme des homards !
Repasse-moi la bouteille.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Ça me rappelle le jour où j'ai compris
ce que papa faisait.
J'avais un chien, Yippie.
Je l'ai retrouvé mort sous mon lit
alors je l'ai enveloppé dans mon plaid
et je suis descendu au sous-sol.
Je pensais que papa pourrait le soigner,
le ramener à la vie.
Et j'ai réalisé qu'il y avait plein de corps,
des cadavres.
Papa s'occupait d'eux, mais n'en ramenait
aucun à la vie. Il les rendait présentables.
Je me disais qu'ils devaient être tristes
tout seuls, dans le noir.
Ils devaient avoir besoin
d'un peu de compagnie.
Moi aussi, je le pensais.
Parfois, je le pense encore.
C'est toi.
Et là, c'est moi.
Où est papa ?
Il est ailleurs.
C'est pour la fac ?
Non, je ne sais pas encore.
C'est peut-être pour moi.
J'aime bien ton cercueil-frigo.
Merci.
J'ai bien entendu toujours cette pulsion-là,
mais quand je vais faire un tour en voiture,
au lieu de ramasser une prostituée,
je vais acheter des beignets.
Donc maintenant je suis accro aux beignets,
j'ai pris 20 kg et...
même ma femme ne veut plus,
pardonnez mon langage, me baiser.
Je suis désolée, mais il y a quelqu'un
qui empeste la marijuana.
On n'est pas aux alcooliques anonymes.
Non, mais c'est contre le règlement.
Vous devriez partir et revenir
quand vous serez nette ou sobre.
Vous avez raison.
Je suis désolée, mais...
J'ai vraiment besoin d'être ici.
J'ai...
J'ai besoin d'être ici.
J'ai peur de ce qui pourrait arriver si je partais.
Ne me forcez pas à partir.
Merci.
PRIVÉ
Salut, mon garçon.
Yippie est mort.
Tu peux le soigner ?
Désolé, fiston, mais je ne peux pas.
Mais tu sais ce qu'on peut faire ?
On peut lui faire des adieux chaleureux.
Mets quelque chose qui t'appartient.
- Il a mon plaid.
- Quelque chose de plus personnel.
Je sais. Tu n'as qu'à l'accompagner.
Comme ça, il ne sera jamais seul.
Nate, je suis désolée,
mais il faut que j'emporte quelque chose.
Rester seule pour l'éternité, c'est l'horreur.
J'ai besoin de quelque chose
de très personnel, d'intime.
- J'ai décidé de prendre Maya.
- Non.
Nate, tu te souviens de ce que papa disait ?
On doit tous partir un jour.
- Tu es qui exactement ?
- Death Man.
Je voulais être la Faucheuse,
mais Marvel Comics ont les droits d'auteur.
Désolé, fiston,
vous venez tous avec moi.
Si tu veux, je pourrais rester.
Oui.
Personne ne reste.
Toi non plus.
Assieds-toi.
Je suis allergique aux chiens.
Voilà l'homme que j'ai épousé.
Qui veut l'entame ?
Chéri ?
Fiston ?
Il adorait des tas de choses.
Sa collection de BD, bien sûr.
La trilogie du "Seigneur des anneaux".
Tous les films avec Halle Berry,
sauf "À l'Ombre de la haine".
Curieusement, il n'aimait pas celui-là.
C'est comme si, à 15 ans,
le temps s'était arrêté pour eux.
C'est assez effrayant.
Ils ont vraiment l'air coupés du monde.
Du nôtre, sûrement, mais...
regarde-les, ils forment une communauté.
Ils sont eux-mêmes.
Son nom aurait pu être Linda...
- Tu pleures ?
- Non, non.
Tu commences à avoir l'air d'un vrai taré.
Peut-être que j'en suis un.
Je ne sais pas du tout ce qui m'arrive.
J'adore ça.
On se croirait dans "Butch Cassidy et le Kid".
C'est magnifique.
Une balade à cheval sur la plage...
Vous voulez mon avis ?
Vous devriez tourner la page.
- Sérieux ?
- Vous êtes ensemble depuis quand ?
- Depuis le lycée.
- C'est une éternité.
Certains mammifères s'accouplent pour la vie.
Les primates, c'est rare.
On est des être humains, pas des primates.
Notre ADN est à 98,8 %
similaire à celui d'un chimpanzé.
Leur parenté avec nous
est plus étroite qu'avec les gorilles.
Votre histoire est peut-être finie.
Vous êtes encore jeune.
Allez en chercher une autre.
Je rêve, vous pliez mes petites culottes.
C'est trop mignon.
- Elle vit toujours ici ?
- De toute évidence.
- Edie et Anita devaient venir, non ?
- Oui, mais elles ne sont pas là.
Je crois que c'est à cause de moi.
- On devait prendre des photos.
- On n'a pas apporté d'appareil.
Tiens, donne ça aux pigeons.
Ça craint. Vous voulez aller au ciné ?
Pas vraiment.
Vous voulez manger un morceau ?
- J'ai pas faim.
- Ouais, moi non plus.
On pourrait aller voir
l'expo photo de Diane Arbus.
Tu devrais y aller
et nous dire comment c'est.
OK, pourquoi pas ?
À plus.
J'ai entendu dire des choses.
- Quel genre ?
- C'est Edie et Anita qui me l'ont dit.
D'après elles, tu n'as jamais eu d'orgasme.
Edie a fait son show là-dessus
au Nuts & Jolts.
Sérieux ?
"Une fille hétéro voulait me brouter le minou,
puis elle a changé d'avis."
- Elle a dit ça ?
- Mot pour mot. C'était pas mal.
- Je meurs de honte.
- Non, faut pas.
- Facile pour toi de dire ça.
- Non, sérieux, faut pas.
- Mais c'est vrai ?
- Oui, j'ai changé d'avis.
Non, je veux dire pour l'orgasme.
Si c'est le cas, y a pas de lézard.
Presque toutes les femmes
avec qui j'ai couché ont eu ce problème
Mais j'ai entendu parler d'une nouvelle
technique que j'ai hâte d'essayer.
Ça te dit qu'on l'essaie ensemble ?
OK.
- Je regardais.
- Tant pis.
- Tu cherches la bagarre ?
- Peut-être bien.
- Je croyais que c'était réglé pour Celeste.
- Ce n'est plus le cas.
Tu ne peux pas changer d'avis
comme ça sans raison.
Je rumine ça depuis un moment
et j'ai du mal à le digérer.
T'as qu'à prendre un digestif.
J'ai couché avec Sarge.
- Qui ça ?
- Le mec aux veines saillantes de La Habra.
Il ne fantasmait pas
de me voir avec des seins.
Quand est-ce que tu as couché avec lui ?
Après notre décision
de ne coucher avec personne.
Pourquoi tu me demandes ça,
alors que tu le fais toi aussi ?
Je ne voulais pas que tu le fasses.
Et je n'avais pas prévu de coucher avec lui.
- Tu trouves ça juste ?
- Pour moi, c'est un acte sans importance.
Crois-moi, c'est pareil pour moi.
- Comment ça ?
- Je ne le ferais pas si c'était important
parce que je t'aime.
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
On est quittes. Je me suis fait Celeste,
toi ce type. On n'est pas des saints.
Ne prononce plus jamais le mot "sein".
Je vais prendre une douche.
Essaie de te retenir de sucer quelqu'un.
- Plutôt bien, hein ?
- Oh, mon Dieu.
Tu sais comment ça s'appelle ?
Il y a un nom pour ça ?
Le tour de ronde.
Le tour de ronde ?
C'est quoi, la ronde ?
Imagine un mortier et un pilon.
Le garde tourne autour du donjon,
mais sans y descendre.
Ouais.
Coucou, Maya.
Entrez.
Il va s'en remettre ?
- Ce n'est pas ma faute, au moins ?
- Bien sûr que non.
Le pauvre devait être malade.
J'aimerais rentrer à la maison.
French