Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Paqui
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 10
"All alone"
C'est fou.
J'arrive là-bas, et devine quoi ?
La mort n'existe pas !
T'as dû être soulagé, non ?
Nate ! Dieu merci !
Maya ?
Bonjour, mon coeur.
Où est mon papa ?
Papa n'est pas là.
Ooh, je suis sûre qu'ils adorent !
Salut, Greg.
T'inquiète pas. On te remboursera.
C'est rien.
T'as réussi à dormir ?
Les garçons ne sont pas encore levés ?
Je m'occupe du petit déjeuner.
Pourquoi est-ce que tu ne vas pas
te recoucher et essayer de dormir ?
Je ne peux pas. Je dois aller
récupérer le corps de Nate.
Rico peut pas s'en charger ?
Je dois le faire, Keith. C'est mon frère.
- C'est peut-être un peu trop.
- Non.
Après le petit déjeuner,
tu dois aller avec
les garçons leur acheter
des costumes pour l'enterrement.
Tu sais, je peux rester avec toi aujourd'hui.
La tenue des garçons n'a pas d'importance.
Elle en a pour moi.
Va cher Nordstrom en
premier. Ils font des soldes.
C'est pas grave si les manches
sont un peu longues,
mais si tu as besoin de retouches...
Amène-les chez Lester, sur Vine.
Dis-leur que tu en as besoin à
la première heure demain matin.
Dis-leur que David Fisher
t'envoie. Je t'ai écrit l'adresse.
Je ne savais pas qu'il voulait
qu'on prélève ses organes.
Sa femme a donné son accord. C'est un problème ?
Non, bien sûr que non.
- Ca va sauver un grand nombre de vies.
- Je sais.
Oh, putain !
T'en veux un ?
C'est ceux de ton frère,
mais ils sont dégueulasses.
P'tit con !
Tu veux que je te prépare autre chose ?
Un yaourt ?
Des céréales ?
Et pourquoi pas un scotch soda ?
C'est trop tôt pour une autre pilule ?
- Tu as pris la dernière quand ?
- Il y a trois heures.
Vas-y, prends-en une.
T'inquiète pas. Si tu deviens dépendante...
j'ai l'habitude d'aider
les gens à se désintoxiquer.
Tu peux tout manger.
J'aimerais que la bouffe t'aide.
Lorsque mon deuxième mari est mort...
Je n'ai pas arrêté de manger pendant un an.
Ca m'a beaucoup aidé.
Salut !
- Salut.
- Il y a du café !
Oh, non merci.
Je crois que j'ai déjà
trop bu de café aujourd'hui.
Je t'ai fait des oeufs.
Tu vois bien à quel point
ta mère apprécie les siens.
Merci, ça va.
Pourquoi est-ce que tu n'as
pas appelé le Dr. Dipaolo ?
Maman, je t'ai dit qu'il était en déplacement.
Mais c'était une urgence.
Je ne comprends pas que personne
ne lui ait même pas parlé.
Ils pensaient qu'il allait s'en sortir.
Il nous parlait, maman.
Il semblait bien.
Ca n'a aucun sens !
Parfois les choses n'ont pas de sens.
David, est-ce que je peux faire
quoi que se soit pour t'aider ?
Comment ça ? Pourquoi est-ce
que j'aurais besoin d'aide ?
Je voulais juste... pour gérer.
Je peux gérer, merci.
Tu peux prévenir des gens par téléphone.
- La liste est dans le bureau.
- Ok.
- C'est quand l'enterrement ?
- Demain à midi.
On devrait attendre quelques jours pour
que les gens aient le temps de venir.
Nate ne voulait pas être embaumé.
- Comment tu le sais ?
- Il me l'a dit.
Deux fois.
Mais on va...
Quoi ?
Rien. Laisse tomber.
Ce sont ces dernières volontés qu'il
avait écrites avant sa première opération.
Mais c'était il y a trois ans.
Il voulait être incinéré.
Et le rabbin Ari Hoffman devait
officier à l'enterrement.
Elle était sensée nous marier la première fois.
Oh, c'est vrai.
Mais la semaine dernière,
il a dit qu'il voulait des funérailles vertes.
C'est quoi ?
C'est un procédé...
favorable à l'environnement. C'est naturel.
Le corps est placé à même le
sol, enveloppé d'un linceul.
Pas d'embaumement ou de cercueil.
Et les gens achètent souvent un endroit
dans un parc ou un endroit vert
pour protéger l'endroit.
Ca a l'air bien.
Officiellement, on se doit
d'honorer ce document signé,
mais je pense qu'il...
voulait modifier ces dernières
volontés et qu'il n'a juste pas eu
le temps de le faire.
Donc c'est à toi, sa femme,
de décider ce que tu penses qu'il aurait voulu.
J'en ai aucune idée.
Aucune putain d'idée.
Franchement, le rabbin Ari ?
Et aujourd'hui, apparemment,
il est une sorte de Quaker.
Enfin, il était...
On devrait peut-être demander
à Maggie ce qu'il voulait.
Qu'est-ce que Maggie a à voir là-dedans ?
Vous parlez de l'enterrement de Nate ?
On parle de ce qu'il aurait voulu.
Et mon opinion n'a pas d'importance ?
Il s'agit de mon fils.
Je, je ne pensais pas que tu voudrais en parler.
Je veux qu'il soit enterré dans le
tombeau familial à côté de son père.
Et bien lui il voulait être enterré
dans une réserve naturelle.
- Mais je veux qu'il soit à côté de moi.
- Et bien t'as qu'à aller là-bas toi aussi.
Bonjour, David.
Ca va ?
Je sais. Je n'arrive toujours pas à y croire.
C'est comme...
Et maintenant on continue sans lui ?
C'est ce que tout le monde fait.
Oui, je suppose.
Je suppose.
Donc...
Ecoute, je vais...
- Je vais m'occuper d'aller récupérer Mr. Felix.
- Quoi ?
Le mec à la maison de retraite.
Je m'occupe de tout.
Ne t'inquiète pas.
On ne peut pas s'occuper de cet enterrement.
- Comment ça ?
- Je ne veux personne d'autre
ici pendant l'enterrement de Nate.
David, il avait rempli un contrat obsèques.
Il a payé pour son enterrement il y a dix ans.
Rico, s'il te plaît, trouve une solution.
Maya, mange ta compote.
Non.
Il faut bien que tu manges quelque chose !
Je suis désolée ma puce.
Je suis désolée. J'ai...
J'ai trébuché sur tes plantes.
Je les remplacerai.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je pensais que tu aurais besoin...
Je vous ai fait une quiche.
Je ne voulais pas vous déranger.
J'allais la laisser ici.
Mais, j'ai...
Oh, Brenda, je suis désolée.
C'est un truc de Quaker ça ?
On se tape le mari de
quelqu'un jusqu'à la mort
et après tu amènes une quiche ?
Admet-le au moins !
Ca me soulagerait de savoir
quand mon mariage n'est
devenu qu'un foutu mensonge.
- Oh, ça ne s'est pas passé comme ça.
- Comme quoi ? Nom de dieu !
Ce n'est pas ce que tu imagines.
Nate t'aimait.
Je n'ai pas besoin que tu me dises
ce que mon mari ressentait pour moi.
Même s'il m'en voulait,
il n'était sûrement pas amoureux
de toi même s'il te l'a dit.
Nate pouvait être vraiment très
convaincant dans ce domaine.
Tout ce qu'il voulait c'était
quelqu'un qui pouvait le faire se sentir
un homme meilleur qu'il ne l'était vraiment.
Ca aurait pu être n'importe qui.
Pourquoi est-ce que je n'avais pas
de satané de téléphone portable ?
Parce que tu les détestes.
Mais si j'en avais eu un comme tout le monde...
Tu ne l'aurais pas sauvé.
Pourquoi est-ce que Claire m'a
envoyé me faire couper les cheveux ?
Ca fait des années que je me
coupais les cheveux moi même.
Pourquoi est-ce qu'il a fallu
qu'elle plaisante avec ça ce jour là ?
Tu as pris ta dernière pilule quand, chérie ?
Je, je ne veux pas d'autres pilules.
Je veux mon fils.
Mon superbe fils.
Je sais.
Ce n'était pas censé arriver.
- Je sais.
- Nate ?
Nate était le plus important.
Tu sais que je t'aime, fiston,
mais Nate,
Nate était mon p'tit bonhomme.
- Je suis un homme, papa.
- Oh, ne nous fait pas un caca nerveux.
Tu sais très bien ce que je veux dire.
Tu étais celui qu'on
pensait pouvoir perdre.
Avec le sida, les types bizarres
que tu prends en voiture,
en baisant un prostitué sans capote.
Tu sais, tout ce genre de trucs.
Toute ta vie tu as
prié pour être détruit .
- Ce n'est pas vrai.
- C'est comme une blague universelle.
Bon sang.
Ta pauvre mère.
Elle doit devenir folle.
C'était son préféré.
- Qui était le tien ?
- Claire a toujours été ma petite fille.
- Tu sais ce que c'est.
- Tu as à peine connu Claire.
Jolie petite briseuse de coeurs.
Comme sa mère.
Avant qu'elle ne craque.
- Tu me rends malade.
- C'est réciproque, chochotte.
Allez Durrell, où es-tu ?
C'est bon, j'arrive j'arrive.
Non. Non non tu dois mettre
tes nouvelles chaussures.
Le pantalon touche
par terre avec celles-là.
Mets-les. On doit passer déposer
quelque chose chez mon patron
avant d'aller chez les Fisher.
Je te dis que le pantalon
est trop long.
Ok, peut-être qu'on pourra
faire des ourlets sur la route.
Mais donc il faut partir de suite.
David ?
Excuse-moi.
Je suis sûre que Brenda a
apporté des affaires, mais je...
je suis tombée sur son
plus beau costume,
qui sort du pressing.
- On ne le verra pas.
- Pourquoi ?
Maman, je t'ai dit qu'il ne voulait
pas être embaumé ou préparé.
Mais les gens ont besoin de le voir.
Tu peux le regarder maintenant.
Quand il est sorti du bloc,
qu'est-ce que le docteur
a dit exactement ?
Maman, je te l'ai répété 100 fois.
Tu n'as pas été clair.
S'il a dit que tout allait bien,
si Nate était réveillé
et qu'il parlait...
clairement quelque chose
de terrible s'est produit.
Quoi, tu crois que je l'ai tué ?
C'est ce que tu veux que je dise ?
- Comment ose-tu me parler comme ça ?
- Et toi ?
Moi aussi je l'ai perdu maman !
Tu ne fais que m'accuser d'avoir
fait ce qu'il ne fallait pas !
Au moins j'étais là.
Putain !
Quoi ?
J'ai, heu ...
Je suis allée chercher les programmes.
Merci.
- Ted Fairwell.
- Salut, c'est Claire.
Hé, comment tu vas ?
Mal.
Mon frère est mort.
Mon dieu.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Faut que je sorte d'ici et, heu ...
Je ne pense pas pouvoir conduire.
T'es très occupé ?
Non.
J'arrive.
- Bon sang !
- Roger ?
Tu m’as jeté à la poubelle !
- Vous deux vous restez là.
- Je vais te tuer, fils de pute.
Bon dieu ! Trevor !
Qu'est-ce que tu fais ?
C'était mon chat en porcelaine !
"Donnant donnant", tu disais.
Tu te l'es bien donnée !
Et moi alors ?
J'ai du faire appel à pas mal
de faveurs pour t'avoir ce rôle.
C'est pas ma faute s'ils
t'ont viré après les essais !
Je jouais "Marky", mec !
Pourquoi tu leur à pas
dit que j'en voulais ?
J'ai dit que t'étais
un génie de la comédie
Tu crois que j'étais pas embarrassé
quand ils m'ont dit que t'avais été nul ?
Tu ne t'es pas battu pour moi.
Tout le monde m'a laissé tomber
- toute ma vie !
- Quoi ?
Calme-toi de suite !
Je vais faire quoi maintenant ?
Je l'ai dit à ma mère.
J'ai envoyé des lettres !
Keith, j'ai besoin que tu l'amènes
à l'aéroport de Van Nuys.
J'ai un ami de la Warner
qui me laisse utiliser le jet.
Je peux pas aller à Van Nuys.
C'est un rôle récurrent dans
"two and a half men"
je suis parfait pour ce rôle !
Je veux juste l'envoyer à
Cabo le temps qu'il se calme.
- J'ai mes enfants.
- C'est bon. Prends-les avec toi.
Je veux juste te montrer
combien je peux être bon.
La ferme, Trevor.
T'as eu ta chance.
Nous allons à un enterrement.
Le frère de David est mort.
Je suis désolé. C'est affreux.
- Je peux faire quelque chose ?
- Tu pourrais régler ça toi-même.
Oh, désolé mon chou, je t'ai
surpayé pendant un an.
C'est la première fois que j'ai vraiment
besoin que tu fasses quelque chose.
Keith, on doit arranger mon pantalon.
Tu ne peux pas aller à un
enterrement avec ce pantalon.
Laisse-moi les garçons et
ma couturière s'en occupera.
- C'est une génie.
- Je laisse pas mes garçons avec toi.
On arrange le pantalon et
je les emmène chez David.
Laisse-moi t'aider à m'aider.
Keith, je suis un bon père. Je peux
m'occuper de deux gamins pour une heure.
D'accord.
Mais ne leur parle pas trop.
- On peut avoir une bière ?
- Non !
- On s'est pas déjà vus ?
- Non. Ta gueule !
Oh, chérie.
Mon dieu.
Quelle année merdique.
- J'ai ta robe.
- Merci.
Ils m'ont juré que ça irait.
Et j'en ai choisi une pour Maya.
J'ai pris du saumon fumé et de la vodka.
Super. Je ne peux pas boire.
Le saumon a du mercure.
Oh je t'en prie, quelques gorgées
de Stoli ne vont pas tuer le bébé.
De mon temps, on restait assis
à fumer des Marlboro
pendant neufs mois.
De nos jours, tu prends un bout
de brie et c'est la fin du monde.
Allez, chérie.
Tiens, prends-en un peu.
Ca va te calmer.
Je ne veux pas me calmer.
Je dis n'importe quoi
comme une idiote.
Je ne sais pas quoi dire, chérie.
Je suis désolée.
Bonjour, toi.
Comment tu vas, Maya ?
Je pense qu'elle est un peu perdue.
Où est mon papa ?
Bon dieu... Je sais ...
Ton papa ...
est parti pour très longtemps.
Maman, tu peux pas dire ça !
Ma puce, papa est mort.
Ca veut dire qu'il ne reviendra plus.
Brenda ! Bon sang, vas-y doucement.
C'est ce que le livre dit de faire.
Même sur internet.
Ils disent tous qu'il faut être très clair,
ou alors elle se sent perdue.
Quand est-ce que papa rentre ?
Papa est mort.
Tu te souviens, comme la maman de Némo ?
Tu te souviens quand on a parlé de ça
Tu sais quoi, Brenda ?
Je pense que tu devrais
garder cette conversation
pour quand tu seras moins
déboussolée par le deuil.
Je ne suis pas déboussolée, maman.
Allez, ma puce.
Va jouer mon ange.
Tu as parlé à Billy ?
Il ne m'a pas rappelé.
Je suppose qu'il est encore à Dubai.
J'espère qu'il n'a
pas été pris en otage.
Il n'est pas très docile.
Je suis sûre qu'il n'a pas
été pris en otage, maman.
Tu as raison. Je suis juste détruite.
J'arrive pas à croire qu'on
soit toutes deux veuves.
C'est si horrible.
Au moins tu as Olivier.
Il m'a plaqué la semaine dernière.
Je ne voulais pas parler
de moi aujourd'hui, mais ...
A vrai dire, j'ai envie
de me suicider.
Bon sang, la douleur est insoutenable.
Je sais que ce n'est pas pareil.
Mais nous sommes toutes
les deux seules à présent.
Non, ce n'est pas pareil.
Pas du tout.
Donc ... on va quelque
part en particulier ?
Non.
Ca te va si on fait que rouler ?
Ca me va.
C'est un mix ?
Ouais.
J'adore "top 40".
Je suis désolé, mais ça
sonne si bien parfois.
Je sais pas pourquoi je
pense tout le temps
à ces disputes stupides que
j'avais avec mon frère,
et pas aux bons moments.
- C'est horrible hein ?
- Non.
Je ne trouve rien de gentil
à propos de ma soeur.
Mais j'aime Nate.
Tu sais que je l'aimais.
- A quoi tu penses ?
- Des trucs bizarres.
Comme cette fois,
juste après que mon père soit mort.
Je devais écrire ce
devoir débile en français
pour lequel je devais interviewer
la personne de la famille
que je connaissais le moins.
Mon père était mort.
C'était plus ou moins à pile ou face
entre les deux de toute manière.
Et alors j'ai demandé à Nate
si je pouvais...
l'interviewer, et il a dit non.
Ce n'était pas vraiment
un gros choc.
C'était juste...
Désolée.
Désolée. C'est vraiment dégoûtant.
Ca va. Ca va.
Ca va..
Je ne sais pas pourquoi
je ne pense qu'à ce moment-là !
Merci d'être si flexible.
OK. Au revoir.
Tu veux bien fermer ?
Où est Angie ?
Elle a appelé. Elle aura
dix minutes de retard.
- Ca fait vingt minutes. Merde !
- Hé.
- Les enfants peuvent t'entendre.
- Il va se passer quoi avec l'entreprise,
maintenant que plus personne ne peut
empêcher David de claquer 300.000 dollars
pour un crématorium ?
C'est quoi ton problème ?
C'est vraiment à ça que tu penses ?
Sais-tu seulement le peu
d'économies que nous avons ?
Et s'il m'arrivait quelque chose ?
Que ferais-tu ?
- Toi et les gosses, il vous resterait quoi ?
- Il ne va rien t'arriver.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Quelque chose pourrait t'arriver à toi !
Nous n'avons toujours pas
d'assurance-vie.
OK, on va en souscrire une demain.
Où est-elle ?
Quoi, elle avait besoin de s'habiller
élégant pour venir baby-sitter ?
Tu veux partir devant ?
- Je peux ?
- Oui.
Ok. On se retrouve là-bas alors.
Ok.
Il n'est pas là.
Je te dis que si.
Wow, vous êtes superbes les gars.
Ca va la longueur ?
C'est parfait.
David, désolé pour ton frère.
Merci. Où est Keith ?
On a eu un problème.
Je suis vraiment désolé,
mais il m'a jeté ce type à la figure.
Je dois juste le mettre
dans un avion et je viens.
Tu ne pouvais pas dire non aujourd'hui ?
Je sais. Je suis désolé.
Mais je te jure que je serai
là bientôt, d'accord ?
David !
Tout ça c'est des conneries, mec.
Faut que je me tire d'ici.
Hé, je sais où je t'ai déjà vu.
Tu es le mec de la vidéo de pipe.
Désolé, tu fais erreur.
Si, c'est toi, mec.
- Celle où Roger te fait une pipe.
- Une vidéo ?
Eh, mec, je l'ai vue une vingtaine de fois.
Roger la passait à chaque fois qu'on baisait.
Il ne peut pas jouir sans.
Il te donne un supplément pour ça,
ou ça fait partie du boulot ?
Hé, où tu vas ?
Hé ho !
Où tu vas ?
Pourquoi tu n'aimes pas ta soeur ?
C'est juste ma soeur aînée, Caroline.
C'est juste qu'elle un peu méchante.
Ce qui est plutôt étrange,
parce qu'elle fait un travail noble
où elle aide les réfugiés.
Alors pour le monde extérieur,
c'est une sainte.
Mais si tu fais réellement
partie de sa vie,
ce n'est qu'une garce.
Quand ma petite soeur
a dû subir une chimio,
Caroline est venue l'aider,
genre, deux fois...
en trois ans.
Pas terrible en effet.
Et ton autre soeur va bien ?
Oui. Betsy.
Elle a eu de la chance.
Tant mieux.
Il faut que j'y retourne.
Ok. Ok.
Ah, tu es là.
Comment vas-tu ?
Merci d'être venu.
Les garçons, ils vont bien ?
Ils sont à l'étage, en pleine extase.
Roger leur a acheté des iPods.
Mais pourquoi Dieu retirerait-il
son fils à quelqu'un
au moment précis de toute
sa vie où cette personne
ne peut se trouver à ses côtés ?
Quel genre de message est-ce ?
Je ne pense pas que cela puisse vous aider
de voir cela comme un message.
Alors pourquoi est-ce arrivé ainsi ?
A moins que Dieu n'existe pas.
Il est normal d'être en colère.
Mais le mieux serait peut-être
de voir Dieu comme une lueur
à travers ces ténèbres,
et non comme leur cause.
- Dieu est un salaud !
- Oui, Dieu est un beau salaud !
Et je le déteste pour ça.
On va traverser ça ensemble,
ma chérie, d'accord ?
Tu n'es pas seule.
Tu aurais pu te changer.
Je n'ai pas pu.
On y est tous arrivés.
Ben c'est vous tous qui gagnez.
Je crois que nous sommes
tous en état de choc.
Il y a trois ans...
Nous priions pour la vie de Nate.
Et nous pensions que nos prières
avaient été entendues.
Aujourd'hui, il nous faut prier
pour trouver un sens à cette perte.
Car...
c'est une grande perte !
Celle d'un fils...
un père...
un frère...
un époux...
un collègue...
pour moi, une inspiration.
Il avait un sens inné...
Il avait un sens inné de ce qu'il fallait
dire aux personnes en deuil.
Et, euh, je pense qu'il saurait
quoi nous dire pour nous aider...
si seulement il était là. Merci.
Je m'appelle David Fisher, et
Nate était mon grand frère.
Quand nous étions enfants, je me
faisais embêter par les autres à l'école.
Je revenais à la maison
avec des bleus au visage
ou à mon amour-propre,
Et Nate me forçait à lui dire
qui m'avait fait ça.
Et il allait parlait à celui
qui me tourmentait.
Et tout allait bien pour moi.
Jusqu'à ce que cela se reproduise.
Nate mit alors au point une autre stratégie.
Il m'a dit...
"Lorsqu'ils commencent à t'embêter,
ris. Moque-toi d'eux.
Même s'ils te frappent, ris."
Je n'ai jamais pu y parvenir.
Mais c'était Nate.
Il pouvait rire de tout, et les gens
étaient toujours attirés vers lui,
parce qu'il pouvait tirer le meilleur
de la pire des situations.
Et quand la vie le frappait,
elle ne pouvait l'ab-
ab-
Mon nom est George Sibley.
J'étais le beau-père de Nate.
Ceci est un jour difficile.
Et nous sommes tous très perturbés.
La perte d'une personne jeune
est toujours un choc terrible.
Mais dans le cas présent...
C'est encore plus cruel,
parce que Nate était un idéaliste.
Et...
Il a lutté...
tout au long de sa vie...
pour être un homme bien.
Il n'était pas parfait,
mais qui l'est parmi nous ?
Et il n'a jamais abandonné, ni lui...
ni ceux qu'il aimait...
ni même l'amour lui-même,
sous toutes ses formes,
belles et contrariantes.
Oh, Claire.
Il y a déjà trop de
charcuterie là-bas.
Tiens, emmène plutôt
cet inquiétant cake aux fruits.
Comment te sens-tu ?
Ca va.
Je devrais redescendre.
Ce n'est pas grave
si tu as besoin de te reposer.
Tu peux descendre si tu veux.
Je veux rester avec toi.
Je suis désolé pour ce que j'ai dit.
C'est moi qui suis désolée.
Toi aussi, tu l'as perdu.
Toi et moi, on est
vraiment pareils, tu sais ?
Et parfois, peut-être...
cela rend les choses difficiles.
Salut.
- Salut.
- Comment ça va ?
- Ca va.
Beaucoup de questions.
Salut, chérie.
Hé ! Tu y es allée ?
Non.
Maya, pourquoi n'as-tu pas dit à
quelqu'un que tu avais besoin d'aller ?
Va t’il falloir que je
te mette une couche ?
Elle le fait depuis des mois.
Parfois ils régressent
quand ils sont perturbés.
Oh mon Dieu !
On va au cimetière dans deux minutes.
Tu sais quoi ? Je vais m'en occuper.
Vas-y. Ne t'en fais pas.
- Merci.
- Ouais.
J'essaie juste de remettre un peu d'ordre.
Merci.
On va bientôt aller au cimetière.
Juste la famille.
Je comprends.
Tu veux bien te joindre à nous ?
Oui.
Avec plaisir.
Je n'aimerais pas que Joy se joigne à nous,
si jamais elle est par ici.
Elle n'est pas ici.
Je ne sais absolument pas où elle est...
Je ne sais plus...
jamais.
Claire, vas-y, tu peux y aller.
Vas avec David et Keith.
George,
part avec Ruth, Maggie
et Sarah.
Brenda, tu y vas avec ta mère ?
Non, elle ne vient pas.
Viens avec moi et Nate alors.
Non, j'y vais seule, merci.
Tu ne devrais pas.
Il y a de la place avec David.
- Honnêtement, c'est bon.
- Ok.
Ok, bon, alors voilà le plan,
et mon numéro de portable.
Au cas où tu serais perdu.
Merci.
N'oublie pas ça.
Putain !
David, ça va ?
David ?
Je ne peux pas sortir pour l'instant.
Comment ça ?
Vas-y. J'arrive dans une minute.
- Je peux rester avec toi.
- Non, donne-moi une minute !
Ok.
Il n'y a pas de cercueil ?
Il n'en voulait pas.
C'est plus naturel comme ça.
Où est David ?
Je crois qu'on peut se
débrouiller tous les trois.
Oh, putain.
On le met où ?
Par terre, je suppose.
Il ne va pas se salir ?
On naît poussière, on redevient poussière.
N'y avait-il pas un poème
qu'il voulait qu'on lise ?
Où est David ?
Je crois qu'il est trop bouleversé.
On est tous bouleversés.
Tu as raison chérie. On
tous putain de bouleversés.
On ne peut pas toujours être
là où on se doit d'être.
Et bien parfois on peut.
Oh mon Dieu !
David ?
On commence la mise en terre.
Je ne peux pas.
Si tu ne sors pas de cette voiture,
tu t'en voudras toute ta vie.
- Je sais, mais je ne peux pas.
- Si, tu peux.
Tu as des jambes.
Je ne le ferai pas sans toi.
Maman, s'il te plaît, je suis tout
étourdi, je ne peux plus respirer.
Et bien on attendra que tu y arrives.
Quelqu'un veut bien ?
De "Odes Mystiques", par Rumi.
"Notre mort est notre mariage avec l'éternité.
Quel est le secret ?
Dieu n'est qu'un.
La lumière du soleil s'éparpille en
entrant par les fenêtres de la maison.
Cette multiplicité existe
dans les grappes de raisins;
Pas dans le jus qu'on en fait.
Car pour qui vit dans
la lumière de Dieu,
la mort de notre âme
charnelle est une bénédiction.
Le regarder sans qu'il
ne dise bien ou mal
car il est au-delà du bien ou du mal.
Fixe ton regard sur Dieu et ne
parle pas de ce qui est invisible,
pour qu'il puisse te regarder à nouveau."
Nate ?
Salut.
Kurt Cobain est mort aujourd'hui.
Oh.
Il s'est suicidé.
Il était trop pur pour cette terre.
Mais sa musique lui survivra.
Oui.
Oui, en effet.
Tu veux essayer ?
Ouais.
"La lumière éternelle est celle de Dieu.
La lumière éphémère appartient au corps
et à la chair.
... Oh mon Dieu, qui nous
apporte la grâce de la vision.
L'oiseau de la vision vole vers toi
avec les ailes du désir."
Un, deux...
Oh, merde ! Désolé.
Merci, Claire.
Un, deux, trois. Doucement.
Ok.
Tu as aimé mon poème ?
Non, je l'ai détesté. C'était une
merde mystique et larmoyante.
C'est juste que tu ne le comprends pas.
Je dois être vingt fois plus
intelligente que toi. J'ai compris.
Ca n'a rien à voir avec
l'intelligence, Brenda.
Ca parle de mort spirituelle.
Maggie a compris.
Maggie est une petite conne coincée.
Elle ne peut même pas admettre
qu'elle a baisé avec toi.
Peut-être qu'elle ne veut pas
salir ce que moi et elle avions
en le laissant à ton
imagination tordue.
Ce que vous aviez ? Adultère
pendant que ta femme est enceinte
et élève l'enfant d'une autre ?
Maya sera toujours
l'enfant d'une autre pour toi ?
Même lorsqu'elle
t'appelle maman, tu te dis,
"Je suis coincée à élever
la gosse d'une salope morte."
Non, je suis une bonne mère pour elle.
T'étais une bonne mère quand
tu l'as engueulée pour un petit accident ?
Je ne voulais pas lui crier dessus.
Tu voulais juste que je te mette enceinte,
et maintenant tu as eu ça.
Alors tu peux arrêter le
jeu de la femme parfaite.
- Pourquoi tu dis ça ?
- Tu aurais pu épouser Joe
si tu voulais vraiment être avec
quelqu'un qui voulait de toi.
Mais au plus profond de toi, tu
sais que quiconque veut être avec toi
- n'est qu'un abruti.
- Tais-toi !
Parce que comme tout le monde
dans ta famille de barge,
tu détruis tout et tous
les gens que tu aimes !
Laisse-moi tranquille,
s'il te plaît !
Ok ? Laisse-moi tranquille !
On t'a fait une
soupe alphabet.
C'était tout ce qu'il y avait.
Oh, merci.
Je t'ai même chargé du jazz sur
mon ipod si tu veux en écouter.
Whao, merci.
Je ne savais pas que vous
étiez de si bons infirmiers.
Oui.
On en apprend tous les jours.
Je vais venir te péter la gueule !
Ca, oui.
Je me fous de l'endroit où ils l'ont
retrouvé, Roger ! Ok, je démissionne !
Oh-oh.
Non ! T'es un putain de malade, mec !
Je ne veux plus jamais
rien avoir à faire avec toi !
Il ne va pas nous reprendre nos ipod ?
Je suis sérieux, Roger !
J'en ai raz-le-cul de toi !
J'espère que non.
J'ai besoin de mon jazz.
Tu devrais manger
tant que c'est chaud.
Je me demande comment
on réussi à surpasser ça.
On ne surpasse rien.
Ne dis pas ça. C'est pas vrai.
Avec le temps.
Et en se rappelant de l'amour.
Ca veut dire quoi ça ?
Petit à petit, tu retombes amoureux
de ce qui était vraiment
important pour toi.
Oui, et
tu finis peut-être par
comprendre ce que tu as perdu.
Ca n'a pas l'air possible.
Chérie...
Je ne veux pas te faire peur...
Mais hier soir...
Nate m'est apparu dans un rêve.
Vraiment ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il n'a rien dit.
Mais il avait...
une présence très aimante.
Il était avec quelqu'un ?
Heu, il était avec moi.
T'es sûre qu'il n'a rien dit sur la mort ?
Il n'en a pas eu besoin, ma puce.
J'ai compris le message.
Oh.
Bonsoir, ma chérie.
Mamie !
Oh, merci.
Monte, ma chérie.
Je ne peux pas faire ça en ce moment.
J'ai besoin que vous me la gardiez.
Je ne sais pas pour combien de temps.
- Bien sûr.
- En plus, je ne veux pas que ça soit pire
pour elle et je ne...
Je ne peux pas...
Maya,
tu restes avec Mamie, ok ?
Tu vas bien t'amuser avec Mamie.
Je t'aime.
- Ce n'est que moi.
- Putain !
Oh, nom de Dieu, Billy !
Qu'est-ce que tu fous ?
J'ai essayé de rentrer à
temps pour l'enterrement.
Pourquoi est-ce que
tu n'as pas appelé ?
Je pensais qu'il valait
mieux que je vienne.
Oh, mon Dieu.