C'est bon, on y va.
Bonjour, nous ne sommes pas là pour
le moment. Laissez-nous un message.
Salut, chéri, c'était l'horreur.
On a survolé l'aéroport pendant 1 h 30.
Désolée de t'avoir demandé de m'attendre.
Je serai à la maison
dans environ 45 minutes.
Allez, à tout de suite. Au revoir.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je maquille mes bleus.
- Sinon les familles vont flipper.
- Tu as le droit de te reposer.
Quatre jours prostré devant la télé
à voir des obèses maigrir, c'est ma limite.
- On peut aller à la plage.
- Non, Rico est complètement débordé.
Il a dû se taper la famille Thornton.
- La quoi ?
- La famille du corps que j'ai perdu.
- Tu ne l'as pas perdu.
- Je l'ai tragiquement égaré, alors.
Pendant plusieurs jours
dans le terrain vague d'Echo Park.
J'ai parlé à Mitchell. Les empreintes
relevées sur le fourgon n'ont rien donné.
- Il n'a pas de casier ?
- A priori, non.
Mais le distributeur
avait peut-être une caméra...
Keith, je préfère qu'on n'en parle plus.
- Entendu.
- J'apprécie ton aide.
C'est déjà bien d'être rentré quelques jours.
Tu n'as pas à résoudre l'affaire.
On annule ton dîner d'anniversaire ?
- Ma mère le prépare depuis des semaines.
- Elle comprendra.
- N'en faisons pas un drame...
- Prétendre que c'était...
- Je ne veux pas les bouleverser.
- Tu devrais le dire à ta famille.
Tu le dirais à la tienne ?
Écoute, je veux que tout reprenne
son cours normal.
OK, c'est parti.
- J'ai appelé Cassidy pour demain soir.
- Y a quoi, demain soir ?
- L'anniversaire de David. C'est annulé ?
- Merde, j'avais complètement oublié...
C'est arrangé, j'ai Cassidy. Julio ne l'aime
pas trop, mais au moins elle ne fume pas.
- A moins que ma présence ne soit pas utile.
- Tu n'es pas obligée de venir.
Sauf si tu veux que je vienne.
Ce serait bien pour David.
- Oui, d'accord. Viens, mon chéri.
- Ce sera bien de faire un truc ensemble.
Oui, la soirée romantique par excellence :
dîner chez les Fisher.
Allez, Julio, on y va !
Qu'est-ce que tu as, toi ?
Garbo ! Elle déteste les hommes d'habitude.
Alors, coopérative alimentaire,
puis pompes funèbres.
- Rien avec des animaux ?
- Ouais. Non.
- Mais c'est très similaire, vous savez.
- Non.
Les personnes en deuil
ressemblent beaucoup aux chiens
dans le sens où on doit agir avec elles
de façon instinctive.
Je cherche quelqu'un d'expérimenté.
Vous avez combien de chiens ?
J'en avais un quand j'étais petit.
Un terrier, mais il est mort subitement.
Ma mère était tellement triste
qu'on n'a plus pu en avoir.
J'apprends vite. Prenez-moi à l'essai.
Qu'en dites-vous ?
- Ce boulot n'est pas très bien payé.
- Je n'ai pas besoin de beaucoup.
Je ne supporte plus
être avec des gens qui souffrent.
A chaque fois que je passe devant chez vous,
ça a l'air plein de vie.
- Voici Maile.
- Thistle, aboie. Bon chien.
Bon chien.
- Quoi ?
- On tue la classe moyenne à petit feu.
- Merci.
- De rien.
Tu ne veux pas
de salade de thon, ma chérie ?
- Je viens de me réveiller.
- Les Japonais mangent du poisson le matin.
Super.
Comment doit-on s'habiller pour cette soirée ?
- Tu sais, comme pour un cocktail de profs.
- Non, c'est pour ça que je demande.
J'y vais directement du bureau, et je porte ça.
Avec quelle veste ?
- Mon blazer marron.
- Sans cravate ?
Oui. Ça avec un blazer.
- Bonjour.
- Super, du café. Il est frais ?
- Je viens de le faire. Comment vas-tu ?
- Ça va. Et toi ?
- Ça va.
- Tu te sens fatigué ?
- Je vais bien, maman.
- Tu veux manger ?
- Non, merci. J'ai petit-déjeuné tard.
- Tes bleus ont l'air beaucoup mieux.
- Oui, je vais bien.
Ont-ils arrêté le voleur ?
Depuis hier ? Non.
Je te préviendrai, d'accord ?
Cet homme avait une arme,
as-tu essayé de le dissuader ?
Non, maman.
Puisque tu lui as donné le fourgon,
pourquoi t'a-t-il frappé ?
Je ne sais pas. Ça s'est passé très vite.
Avec toutes les belles voitures qu'il y a,
pourquoi avoir choisi ce vieux fourgon ?
- Tu insinues que c'est ma faute ?
- Non, je suis désolée.
C'est juste... que ça n'a aucun sens.
Parfois ce genre de choses arrivent
et on n'y peut rien.
Mais je vais bien
et c'est tout ce qui compte.
D'accord ?
- L'enregistrement était comment ?
- Brutal.
C'est un conte médiéval et je devais
jouer un thème musical pompeux
à chaque fois que le bon prince apparaissait.
- Du genre un milliard de fois.
- Tiens.
Merci.
- Je nous ai trouvé une maison.
- Une maison ?
J'allais t'appeler, mais l'agent était pressé.
- J'ai pris rendez-vous pour demain.
- OK.
Elle est parfaite. Je trouve.
Et spacieuse. Et dans nos moyens.
Plus ou moins. Enfin, je crois.
- Tu la veux tout de suite ?
- Oui, le premier du mois.
- Il faudra une chambre pour l'enfant.
- Si on en a un.
Je ne vais pas traverser la cour
pour changer une couche.
Es-tu prêt pour tout ça ?
Oui. Et toi ?
Oui.
On ne fait pas tout ça
parce qu'on veut porter un enfant ?
Moi je ne porte rien.
Je m'occupe juste de semer.
Doit-on mentionner la cause de la mort
dans sa nécrologie ?
Non, merci.
Mettez juste que sa mort a été soudaine.
Voulez-vous que nous contactions
un ecclésiastique pour le service funèbre ?
- On en a déjà parlé.
- Ah oui ?
- Nous sommes athées.
- Je suis désolé.
- Et je le suis d'autant plus maintenant.
- Bien sûr.
- J'ai ciré ses chaussures.
- Merci.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Elle n'a rien voulu dire. Il a dû se suicider.
Tu as son certificat de décès ?
Il doit être dans le bureau.
Fallait qu'il soit au bout du rouleau.
C'est horrible de faire ça à sa femme.
J'ai un petit coup de fil à passer.
Tu peux le coudre pour moi ?
Je vais appeler du couloir.
On capte mieux.
Bonjour, laissez un message.
Salut.
C'est moi.
Je ne peux pas aller dîner demain soir.
Je dois bosser.
Mais je te rappelle
et on fera autre chose, OK ? Salut.
Tu as besoin de cintres ?
Ma mère en a des milliers sous son lit.
Non, c'est bon. J'ai rien de joli à suspendre.
Je ne devrais rester que quelques jours.
Sexy, la robe.
C'est génial qu'on fasse la même taille.
Cette salope a changé les serrures.
Elle détestait vraiment
que tu joues avec ses tortues !
C'est le dernier.
Merci.
Elles sont géniales.
Carrément apocalyptiques.
Ouais, elles sont mieux
que mes autoportraits débiles.
Pourtant, je les trouve encore...
inutiles.
Toutes ces horreurs
qui ébranlent le monde chaque jour
ont tellement plus d'impact que l'art.
Comme mon frère qui se fait tabasser
par un connard.
- C'est horrible.
- Même si une vieille dame te crache dessus,
ça change ta vision des choses.
- Une vieille t'a craché dessus ?
- Non.
Enfin, oui. Mais c'est pas important.
C'est ça qui est génial dans ton travail
ou celui d'Aleksandra Mir.
Ça arrive aux gens. C'est pas juste une photo
accrochée sur un mur.
Je ne trouve pas tes photos futiles.
Tu dis ça à cause des réflexions de Carolyn ?
Non, je veux faire de l'art qui ait un sens.
- On devrait faire un truc ensemble.
- Comme quoi ?
Une création englobant plusieurs médias
dans un endroit très fréquenté.
- Comme un ascenseur ?
- Plus grand.
Un centre commercial. On invitera des artistes
complètement différents.
- On ferait ça au milieu des gens.
- Pour que ce soit inévitable.
- Oui.
- C'est une idée géniale.
Bonsoir, Rich.
Oh, le voilà.
Bonsoir, George.
Ruth, voici le célèbre Dean Kekalos.
Howard, voici ma femme.
La célèbre Ruth Sibley. Enchanté.
- Enchantée.
- Tout le plaisir est pour moi.
Vous avez une influence pondératrice
sur George.
Non, c'est lui qui a cet effet sur moi.
- Tant mieux. J'en suis heureux.
- Seamus !
Sibley, comment ça va ?
Merci pour les assiettes en géode.
Elles nous plaisent beaucoup.
Je m'en réjouis.
On sortait ensemble depuis six mois.
Un soir, il m'appelle de sa voiture et me dit :
"On devrait peut-être voir d'autres per..."
Et ça coupe.
- Oh, mon Dieu.
- C'est la dernière fois qu'on s'est parlé.
- Tu l'as rappelé ?
- Oui. Je lui ai envoyé des e-mails. Mais rien.
Ce furent donc les mots d'adieu
de George Sibley.
C'est un salaud. Il a fait le même coup à Delia,
du département Humanités.
- Il était adorable avec moi.
- Il a dû en rencontrer une autre.
Quand j'ai su qu'il s'était marié,
j'ai arrêté d'attendre qu'il sorte du tunnel.
- Combien ?
- Cinq. Je lui ai lu "Es-tu maman ?" deux fois.
Combien de sucre lui as-tu donné ?
Ils l'ont gavé de glaces chez Sammy.
Alors tu travailles demain soir ?
J'ai dû annuler Cassidy.
Tu as bien dit que tu travaillais demain soir ?
Sur le répondeur.
Oh, non, c'est une erreur.
J'ai oublié de te rappeler.
David m'avait dit ça, puis il s'est ravisé.
Pourquoi ? Un mort a ressuscité ?
Ces gens n'arrêtaient pas
de changer l'heure du service.
Ils arrêtaient pas de changer d'avis.
La mère voulait une chose, la femme
une autre. Ils n'ont pas arrêté d'appeler.
- Je n'aurais pas dû annuler Cassidy ?
- Tu peux lui redemander ?
J'espère.
- Tu as entendu ce qu'il disait ?
- Non.
Il disait qu'il n'y a plus assez
de pétrole sur terre
pour générer les émissions
responsables de l'effet de serre.
- Une de tes ex était au cocktail ?
- Je ne crois pas.
Une femme très mince
avec un accent indéfinissable.
Je suis sorti avec une dame
du département Archéologie il y a longtemps.
Ça s'est fini comment ?
Je ne m'en souviens plus.
La ligne a soudain été coupée
et tu ne l'as jamais rappelée ?
- Quelqu'un t'a dit ça ?
- C'est vrai ?
Je n'en sais rien. C'était il y a longtemps.
Pas si longtemps que ça.
Je crois qu'on a progressivement
cessé de se voir.
Ce n'est pas ce qu'elle dit.
- Tu lui as parlé ?
- J'ai surpris une conversation.
Ce n'est pas la meilleure façon
de se renseigner.
Quoi qu'il en soit, l'effet de serre s'arrêtera
si on brûle du charbon car le pétrole
va s'épuiser dans les 20 prochaines années.
espère qu'on ne sera pas stupides
à ce point-là.
Salut.
Comment tu te sens ?
Bien.
- Et toi ?
- Ça va.
C'est pour les bleus.
C'est homéopathique.
Merci.
J'ai utilisé ça
quand je me suis fait massacrer.
Assis.
Allez le chercher. Allez !
Bravo, les chiens !
- Tu as chronométré ?
- Le vainqueur est Shakti avec six secondes.
Couché.
- Vous voulez devenir dresseur ?
- Non. Et vous ?
Avant, oui. Je veux être vétérinaire.
J'attends une réponse de la fac.
- Je suis sûr que vous serez reçue.
- La sélection est rude.
- Vous devriez songer à devenir dresseur.
- Merci, mais...
J'apprécie ce que je fais, pour l'instant.
Vous travailliez dans les pompes funèbres ?
- Oui.
- C'était déprimant ?
Assez, oui.
- Je pourrais venir avec ma petite fille ?
- Vous avez une fille ?
Oui, elle a deux ans et demi.
Vous êtes marié ?
Vous n'avez pas d'alliance.
Je ne suis pas... marié.
Je ne le suis plus.
Hé, Boo. Bon chien !
Claire prendra des photos et moi j'interpellerai
les gens qui seront là.
Je pourrai apporter des instruments.
Jimmy pourra installer ses structures géantes.
- Et je filmerai.
- Et moi je fais quoi ? Des colliers ?
Les gens pourront participer.
- Oui, mais quel est le message ?
- Je veux que ce soit conflictuel.
La planète est à l'agonie
et les gens matent des émissions
où des débutantes se font sodomiser.
- C'est ce que dénonce mon travail.
- La sodomie des débutantes ?
Le gavage à l'américaine. Notre frénésie
à engloutir la bouffe, l'énergie, la planète,
jusqu'à ce qu'on explose.
Alors c'est de ça que parle ton travail.
- Ça recoupe l'idée du centre commercial.
- Bonne chance pour l'autorisation.
Difficile d'être créatif
avec ce genre de réflexion, tête de nœud.
- J'ai apporté de l'AMT.
- Dieu soit loué.
- C'est quoi ?
- Alpha-méthyltryptamine.
C'est comme l'ecsta, mais plus groovy.
- Envoie.
- Maintenant ? Il est 14 h.
Faut prendre les drogues dures la journée
pour être au pieu lors de l'atterrissage.
Il est quand même tôt.
Mon Dieu, un coin salle à manger.
Ce n'est pas un coin, c'est une pièce.
- On pourra recevoir.
- Tu veux recevoir ?
J'ai toujours rêvé d'organiser
de superbes réceptions
où les invités parlent de la nature de la réalité.
- Cette maison est parfaite pour ça.
- Il va me falloir un pyjama d'hôtesse.
- Et moi une batterie de cuisine assortie.
- OK.
- J'ai l'air de Lucy Van Pelt ?
- Lucy Van qui ?
Dans Snoopy. Elle voulait des casseroles
quand elle se marierait avec Shroeder.
- C'était lui, le génie ?
- Oui. Il était musicien.
Et elle étudiait pour devenir psychanalyste.
Tu veux que je te dise, Shroeder ?
J'aime ta façon de jouer du piano
C'est beau
Que dirais-tu si un jour toi et moi
On se passait la bague au doigt ?
Bravo ! C'était très bien.
- Il nous faudrait une nouvelle literie.
- J'ai de très beaux draps.
Je me disais : nouvelle maison, nouveau lit.
On dirait une jeune mariée !
D'accord, on achètera des draps.
T'as une capote ?
On en a besoin ?
J'en sais rien. Tu crois ?
Qu'est-ce qu'on attend ?
Nouvelle maison, nouvelle vie.
JOYEUX ANNIVERSAIRE
LA TERREUR
COMMENCE CHEZ SOI
C'est genre, combien de salauds faut-il tuer
avant d'en devenir un soi-même ?
Exactement.
Si doux.
Je meurs de soif.
- Tu crois que ça y est ?
- Je ne sais pas. C'est possible.
Vraiment ?
Oui, c'est tout à fait possible.
- Pourquoi fais-tu tous ces bips ?
- Je programme mon nouveau portable.
C'est le seul avantage
quand on se fait détrousser.
On peut s'acheter un nouveau gadget.
Vivement que ça se reproduise, alors.
J'ai toujours été trop, je ne sais pas,
intimidé pour te le dire,
mais je trouve que tu es un génie.
Arrête. Je vais te dire une bonne chose.
C'est toi, le génie, OK ?
J'ai été soufflé
par ta sculpture de bébé en laiton.
C'est trop l'hallu ! Il faut que vous veniez
sous la douche avec moi !
C'est si agréable.
- Où est Claire ?
- Je vais l'appeler.
Alors, Keith, Celeste est comment ?
Ah oui, c'est vrai.
Même Julio chante...
- Il paraît qu'elle est un peu dingue.
- Non, c'est sa vie qui est dingue.
- Tu dois bosser non-stop.
- Les journées sont longues.
Mais je préfère partir en tournée
que faire le vigile.
- Vous traversez quelles villes ?
- Toutes.
- J'ai hâte de voir Austin.
- Une ville universitaire très animée.
Boulder est, paraît-il, magnifique.
Et j'ai hâte de voir Miami.
- C'est comme des vacances.
- Je ne rends pas les rues plus sûres,
mais j'ai l'impression que Celeste
inspire les gens.
Son public est exalté
après chacun de ses concerts.
C'est cool d'y contribuer.
Claire, je ne sais pas si tu es
avec des amis,
mais on passe à table
et tu devrais te magner.
Merde !
Mon frère fête son anniversaire ce soir.
- Mes cheveux.
- Désolée.
- C'est délicieux, maman. C'est quoi ?
- Du mulligatawny au potiron.
- David adore la cuisine indienne.
- Ah bon ?
- Quand il était petit.
- Quand j'étais petit.
Désolée. On faisait de l'art.
Alors, Nate, ton nouveau boulot ?
C'est génial. J'adore.
Tu aimes travailler dans un chenil ?
Ce n'est pas un chenil,
c'est un refuge pour chiens.
Qu'est-ce que ça a de si bien ?
J'ai l'impression d'avoir 25 ans,
que la vie est simple
et que rien d'horrible ne m'est jamais arrivé.
J'ai l'impression que ces chiens
s'intéressent autant à moi que moi à eux.
Ça a l'air bien.
Je devrais peut-être faire pareil.
On devrait tous travailler avec des chiens.
J'ai toujours préféré les chats.
Maman, tu devrais avoir un chat.
Pourquoi te prives-tu de tant de choses ?
J'ai toujours eu des enfants.
On devrait tous s'autoriser à avoir
ce qu'on veut dans la vie.
Tant qu'on ne devient pas des vautours.
C'est ton anniversaire
et il t'est arrivé cette chose horrible.
Tu mérites vraiment d'être heureux.
Merci.
Claire, tu m'aides à débarrasser ?
Pas si c'est toujours les femmes
qui débarrassent.
Maintenant c'est les gens de couleur
Merci, Nate.
Il comprend, lui.
J'ai rencontré votre amie l'autre jour. Sophie ?
- Sophie ?
- Je crois que c'était Sophie.
Une femme très extravertie.
- Sasha peut-être. Où l'avez-vous vue ?
- Elle est passée voir Federico.
- Elle est venue ici ? Une de mes amies ?
- C'est ce qu'il a dit, je crois.
J'ai peut-être mal compris.
- C'est superbe.
- Elle est très belle.
Tu as rayé l'ancienne quand tu t'es fait...
Ton ancienne montre était horrible.
Celle-ci est classe.
Elle est super classe. Merci.
Mon cadeau est insignifiant.
- Je suis sûr que non.
- Non, je veux l'améliorer.
Je te le donnerai plus tard.
- Celui-ci est le mien.
- C'est très gentil de ta part.
- On lui offre quoi ?
- Une cravate.
Une saucière.
- Non, c'est un pot de Neti.
- Un quoi ?
C'est un ancien instrument ayurvédique
pour nettoyer les sinus.
Passez-le-moi.
On le remplit d'eau tiède, on ajoute du sel,
et on la verse dans les sinus, comme ça.
- C'est bon, je vois.
- Ça évite les infections.
J'en utilise un tous les jours depuis 30 ans
et j'ai à peine eu quelques rhumes.
Tous les jours ?
Je ne t'ai jamais vu faire ça.
Je le fais dans la cuisine
après ma promenade matinale.
- Tu fais ça dans ma cuisine ?
- Au-dessus de l'évier.
- Où ranges-tu ton pot à narines ?
- Pot de Neti.
- Sur la dernière étagère du placard.
- Pour que je n'en sache rien.
- Pour que ça ne te gêne pas.
- Encore un de tes petits secrets !
Ruth, ça suffit.
Claire ?
Tu pourrais m'aider
à trouver un truc vulgaire ?
Ouais.
C'est mon ami Jimmy.
Un artiste extraordinaire.
Oui, c'est vrai.
Jimmy, t'es en caleçon.
David va bien ? Il n'a presque rien mangé.
Il est sous le choc.
Toutes les agressions physiques ont cet effet.
Tous ces bleus... Pourquoi frapper quelqu'un
qui fait ce qu'on lui demande ?
Je l'ignore, Ruth. Ce monde est rempli
de dingues. Plus qu'on ne l'imagine.
Parfois, je suis surpris
que ce ne soit pas le carnage dehors.
30.
31... 32.
Ça sent la débauche à plein nez.
T'as raté un super spectacle.
espère que vous allez
laver mes draps ce soir.
- Et ton dîner ?
- C'était incroyable.
J'étais en osmose avec ma famille.
- J'aurais aimé que tu sois là.
- Et moi que tu sois ici.
Ils n'ont qu'une envie : se léchouiller toute
la nuit. Je veux aller me rouler dans l'herbe.
Allons-y. On a un super gazon dehors.
Ce soir ? Il n'y a pas moyen
que je vous rejoigne à Portland ?
Me remplacer sur toute la tournée ?
C'est salaud.
Je ne crois pas pouvoir venir ce soir.
Très bien. D'accord.
Merci.
- Alors ?
- "On devrait tous travailler avec des chiens."
Ils étaient tous en grande forme ce soir.
Le pot de Neti ?
- Tu dois y retourner ce soir ?
- Je lui ai dit que je ne pourrai pas.
Keith, je vais bien.
Si je voulais que tu restes, je te l'aurais dit.
Je ne te crois pas.
Tu joues bien la comédie devant ta famille.
- Je ne veux pas que tu sois renvoyé.
- Ils me trouveront quelqu'un à LA.
- T'en sais rien.
- Et après ?
Tu comptes plus pour moi qu'un job.
Je veux ma piscine.
- Allez, ne me raconte pas d'histoires.
- Tout va bien, je te le jure.
Si tu devais perdre ce job à cause de moi,
je me sentirais pire. Vraiment.
Bonne nuit.
Tu vas dormir ?
A moins que tu n'aies
quelque chose à me dire.
Non.
Je dois juste finir de me coiffer.
Et tu veux que je te regarde
te brosser les cheveux ?
Non.
C'est magnifique.
Parfait. Mets ton visage
un peu plus dans la lumière.
Un peu plus à gauche.
Essaie de ne pas être un objet sexuel.
Espèce de malade !
Approche.
- Attends.
- Il faut que tu sentes ça !
- Attends ! OK.
- Viens.
Le pied !
C'est une sensation géniale.
- La nature fait ça, tu te rends compte ?
- Non, c'est le jardinier qui tond la pelouse.
Mais c'est l'œuvre de la nature
et elle s'étend partout dans le monde
pour qu'on puisse se rouler dedans.
- Mais personne ne le fait.
- C'est déprimant.
Tu te roulais jamais dans l'herbe
quand t'étais petite ?
Non.
On ne devine même pas la blessure.
- Ils ont tiré où ?
- Dans la tête, à bout portant.
Il est resté attaché pendant des heures,
puis ils l'ont descendu.
Peut-on savoir s'il a souffert
après l'autopsie ?
- Je n'ai pas lu son rapport.
- Je croyais que c'était votre domaine.
Non, on ne...
On ne s'occupe que des funérailles.
Excusez-moi.
Service des urgences.
- Allô ?
- Que vous arrive-t-il ?
J'ai du mal à respirer.
Je vous passe un médecin.
Vous emménagez ou vous redécorez ?
Nous avons ce qu'il faut pour faire de votre
demeure un havre de paix et d'élégance.
- Avez-vous eu des problèmes cardiaques ?
- Non.
Avez-vous la peau moite
ou des sueurs froides ?
- Oui.
- Avez-vous eu des crises de panique ?
Non... Ça pourrait être ça ?
Bien sûr. Le souffle court sans
pâleur extrême et sans douleur au cœur.
Traversez-vous une période
de stress inhabituel ?
- Oui.
- Bien, monsieur. Détendez-vous.
- Nous vous envoyons quelqu'un.
- Non, ça va aller.
- Je préfère quand même envoyer...
- Non, merci. Ça va mieux.
David ?
Je suis là.
Tout va bien ?
Oui, ça va.
Tu n'as pas l'air bien.
J'ai eu une crise de panique.
J'ai appelé les urgences car je croyais
que j'allais mourir. J'ai trop honte.
J'ai cru que j'allais mourir
quand je me suis réveillée ce matin.
Tu carburais à quoi hier soir ?
Je ne sais même pas.
Une sorte d'ecstasy.
C'était plutôt costaud.
Oui.
C'est trop nul de se faire braquer.
- Il n'y a pas eu que ça.
- Oui, je vois ça.
Il n'y a pas eu que ça.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ça a duré des heures.
D'abord, j'ai cru qu'il voulait du fric.
Enfin, non.
D'abord, j'ai vu un beau mec en détresse.
J'ai dû craquer pour 50 beaux mecs
en détresse, tu sais.
Mais ensuite c'est devenu...
J'essayais d'obéir,
mais plus je m'appliquais, plus il me torturait.
Il t'a torturé ?
Il m'a arrosé d'essence.
Et il m'a mis un flingue dans la bouche...
assez longtemps pour que je me dise :
"Ma vie est finie et je ne sais rien.
"Je ne sais même pas comment mourir."
J'essayais de me raccrocher à quelque chose,
mais rien n'était assez solide.
Ni Keith ni personne.
Rien n'était assez solide.
J'ai oublié de prier. Tu te rends comptes ?
J'ai oublié de prier.
Ça ne fait rien.
Dieu t'a sauvé malgré tout, non ?
Je ne reviendrai pas.
Je ne peux pas. Je deviendrais fou
si j'y remettais les pieds.
Je ne sais pas quoi dire.
Il ne veut même pas que je te raconte.
- C'est pas si grave, alors.
- Si, c'est très grave.
Au point de ne pas pouvoir travailler ?
Je sens qu'il est en train de perdre pied.
On pourrait engager quelqu'un.
La présence d'un inconnu
ne va pas vraiment nous aider.
Maman aurait mieux fait
de ne pas s'envoyer Arthur.
J'ai enfin une vie supportable.
Il le ferait pour toi.
PARFAITEMENT LEGAL
Tu as le temps de couper des légumes ?
Si c'est ce que tu veux.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
J'apprécierais que tu me le dises
sans détours.
- Ma question était très directe.
- Non.
Tu as mis en évidence que je ne t'aidais pas
au lieu de solliciter mon aide.
- Tu es méchant avec moi depuis ce matin.
- Je n'ai pas été méchant avec toi.
- Je suis fâché contre toi.
- Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Tu m'as embarrassé devant toute ta famille
au lieu de me demander des explications.
Je t'en ai demandé et tu m'as fait comprendre
que tu ne souhaitais pas m'en donner.
C'est complètement faux. J'ai répondu
à toutes tes questions, comme d'habitude.
Tu dis avoir oublié un événement
qui a eu lieu cette année.
Et toi tu oublies des choses
qui ont eu lieu hier !
Écoute, Ruth...
le passé n'a aucune importance à mes yeux.
Je veux juste vivre au présent avec toi.
Oui, mais il y a peu, tu voulais aussi vivre
au présent avec la femme du cocktail.
Elle ne se doutait pas
que tu allais la quitter.
Elle est passée du présent au passé
sans s'en rendre compte.
- On dirait une hystérique.
- Qu'est-ce qui avait changé pour toi ?
- Avec cette femme et tes épouses.
- Ça n'a pas d'importance.
Au contraire.
Pourquoi quitter tant de femmes...
Parce qu'elles posaient trop de questions !
Une fille très extravertie nommée Sophie,
elle m'a dit.
Oh, Sophia. C'est une jeune mère
de la paroisse dont je m'occupe.
Une jeune mère de la paroisse ?
J'ai dit au père Deegan que je voulais faire
du bénévolat et il m'a désigné cette famille.
Je suis devenu comme leur grand frère.
- Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
- Ça devait rester entre le père et moi.
Quelle genre d'aide cette jeune mère
extravertie reçoit-elle de ta part ?
Je leur donne des conserves,
de vieux vêtements et des jouets des Fisher.
Tu lui donnes des affaires des Fisher
et Ruth l'ignore ?
Non, elle est au courant. Mais elle ignore
que Sophia est la personne en question.
Je ne comprends pas pourquoi
tu en fais un secret.
- On ne doit pas se glorifier d'aider les autres.
- On le dit au moins à sa femme.
En vérité,
j'ai commencé à faire ça
à l'époque où tu n'étais pas...
très à l'écoute, si je puis dire.
Ta famille a besoin de toi
et tu te mets à aider quelqu'un d'autre ?
Nos problèmes semblent parfois moins graves
quand on aide quelqu'un
qui souffre davantage.
Information clientèle
Salut.
Qu'est-ce que tu...
- Ça va ?
- Je ne sais pas.
Est-ce que tu vas bien ?
Je ne sais pas.
C'est peut-être ce que je suis.
Tu veux t'asseoir ?
Je ne crois pas que je puisse changer.
Je ne peux pas me transformer et vivre...
une petite vie bien tranquille.
Moi non plus.
French