Pourquoi je dois toujours tout faire, Cindy ?
Je me charge du repas,
mais qu'Ann apporte les boissons.
- C'est quelle rue ?
- Sur Orange.
Elle avait une pizza pour toute l'équipe.
- L'adresse exacte.
- Je connais le chemin.
- Je veux utiliser le GPS.
- T'es mort !
- À quoi tu joues ?
- "Mortal Kombat".
- C'est violent ?
- Non.
- Le DVD est fini.
- Remets-le.
- Il me faut l'adresse.
- C'est à Bobby.
Cindy a interdit ce jeu à Bobby.
- Où l'a-t-il eu ?
- On a dépassé Crescent.
- Un DVD.
- À gauche.
- Par où ?
- J'attends.
- Une seconde, ma chérie.
- Donne-lui un DVD.
- À gauche !
- Ici ?
C'est étrange, les jumeaux.
Ceux-là le sont en tout cas.
- Ils sont mignons.
- Ils sentent la banane.
Pour toi, aucun enfant
n'arrive à la cheville de Maya.
C'est évident.
Parce que tu es parfaite, hein ?
Mais oui.
On pourrait avoir un très bel enfant.
Ils viennent à quelle heure ?
- Demain dans l'après-midi.
- On doit leur faire à dîner ?
J'ai pas franchement envie de cuisiner
pour quelqu'un qui me déteste.
Barb ne te déteste pas.
Elle était surprise de te voir.
D'accord, elle ne t'aime pas beaucoup,
mais donne-lui une chance.
Et si je me cachais dans le garage ?
Je me ferai toute petite.
Et à propos de ce que je viens de dire
et que tu as complètement ignoré ?
J'ai entendu.
On pourrait avoir un bel enfant.
- Alors...
- Il va falloir y réfléchir.
Y réfléchir ?
J'ai déjà fait un enfant sans réfléchir
et je ne veux pas recommencer.
Tu comptes y réfléchir bientôt ?
Parce que le plus tôt serait le mieux.
Pourquoi es-tu si pressée ?
Eh bien... J'ai un âge où...
Je ne peux pas me permettre d'être dans
une relation qui exclut l'idée d'avoir un enfant.
- Donc si c'est non...
- Je ne n'ai pas dit non, j'ai juste...
On est déjà débordés avec un enfant...
Et tout ça est assez nouveau.
Tu sais, un couple de notre âge
met en moyenne un an pour concevoir.
Même en commençant tout de suite,
le bébé arriverait dans deux ans.
Je ne dis pas non. Promis.
Tu as fait des courses ?
J'ai acheté des noix
au marché des agriculteurs.
Tout ça, c'est des noix ?
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
On va les manger.
On peut en faire du beurre de noix,
mais on en mangera la plupart.
Elles sont pleines de protéines et d'oméga-3.
J'ai reçu la brochure
du Centre des couples amoureux.
- C'est quoi ?
- Kyle et Becky y ont fait une retraite.
Ils proposent un tas de séminaires
durant le week-end.
J'ai aussi reçu une cassette vidéo.
Intimité et guérison.
Découvrir du nouveau
chez votre partenaire.
Et l'amour tantrique, que tu as encerclé.
Ça manquerait donc de piquant ?
Ça devient très populaire.
Woody Harrelson, Jill Eikenberry
et Sting sont des adeptes.
Séparément, bien sûr...
Ruth, si ça te tient à cœur,
je t'y accompagnerai avec plaisir.
C'est vrai ? J'en suis très heureuse.
Je vais nous inscrire.
Je me demandais, où est ta réserve d'eau ?
Il y a un pichet dans le réfrigérateur.
Je veux dire en cas de séisme, par exemple.
On devrait toujours avoir de l'eau en stock,
des torches, des piles et des conserves.
Tu sais quelque chose ?
On prévoit un séisme ?
C'est pour ça que tu as acheté des noix ?
Non, j'ai acheté des noix parce que j'aime ça.
Et oui, il faut s'attendre à un séisme.
Nul ne sait quand.
Peut-être demain ou dans 100 ans.
Je commençais à m'inquiéter.
Tu devrais.
On devrait tous s'inquiéter et se préparer
pour un séisme, une attaque terroriste,
une période de grande sécheresse, etc.
George, j'ai l'impression que tu es
très préoccupé ces derniers temps.
C'est exact.
Elles sont... magnifiques.
Vraiment.
Épatantes, Claire.
Ouais, elles sont cool.
Elles me font penser à ce type...
- Il peint des gens dans les piscines.
- David Hockney.
Et il a fait une série de photos
dans le désert...
- "Pearblossom Highway".
- Ouais, c'est ça.
Mais tu as poussé le concept
beaucoup plus loin. C'est personnel.
Jean Baudrillard a dit :
"Toutes les formes d'art
on déjà été explorées.
"On ne peut que décomposer ce qui existe
et jouer avec les morceaux."
C'est littéralement ce que tu as fait.
Explique-nous le procédé.
Je prends toute une série
de gros plans de quelqu'un,
de chaque partie du visage,
puis je tire tout ça grandeur nature.
J'en fais des photocopies
et je colle des morceaux
sur le visage de la personne
pour en faire un masque.
Une fois sec, je lui fais porter le masque
et je prends son portrait dans un décor qui,
je l'espère, révèle
un truc nouveau sur la personne.
Ouais, elles sont très profondes.
Tout à fait, comme des sculptures.
C'est à ça que tu pensais ?
Je ne sais pas.
J'ai travaillé de façon plus émotionnelle.
Ça évoque nos différentes facettes,
on porte tous un masque,
même si ce masque est notre peau.
Je crois que c'est surtout
ma formation de sculpteur
qui nous a permis de franchir ce cap.
Quand j'ai posé une photo
des yeux de Claire grand ouverts
sur ses paupières,
je la voyais comme une sculpture.
Tu l'as donc aidée ?
À créer le concept original, oui.
On a travaillé ensemble.
Elle est photographe et je suis sculpteur.
En combinant ces deux éléments,
on a créé quelque chose de nouveau.
Je trouve le résultat génial.
Vous ressemblez beaucoup à votre mère.
Oui, tout le monde le dit...
le disait.
Je suis désolé.
C'est une terrible tragédie.
Je n'arrive pas encore...
C'est trop atroce.
Votre famille avait une concession ?
Je ne sais pas. J'en doute.
La crémation se fait de plus en plus.
Oui, d'accord. Mais ensuite j'aimerais
qu'on les enterre tous ensemble,
- pour pouvoir aller les voir.
- On s'en occupe.
Avez-vous une préférence pour le service ?
Je n'y connais rien.
- Un service habituel.
- D'accord.
Votre famille avait beaucoup d'amis ?
Ils en avaient, oui,
mais je ne les connais pas tous.
On mettra un avis dans le journal.
On appellera ceux que vous connaissez.
Avez-vous de la famille ?
Vous ne devriez pas être seul
dans cette épreuve.
J'ai une grand-mère,
mais elle est en maison de retraite.
Une tante et un oncle en Floride,
mais je les connais à peine. Il n'y a que moi.
Toute ma famille...
Les charges sont les suivantes : coups
et blessures et intention d'effrayer mon client.
Il a subi une déchirure du lobe de l'oreille
très douloureuse
qui a nécessité une opération délicate.
La douleur l'a forcé à renoncer
à la production d'un long métrage.
Quoi ?
Il a aussi perdu un bijou irremplaçable
lors de l'agression.
C'était un anneau tout simple !
Et puis c'est démodé.
M. Pasquese souffre aussi
de cauchemars récurrents
et ne peut plus manger de sushi,
ce qu'il appréciait tout particulièrement.
Nous demandons 500000 dollars
de dommages et intérêts.
- C'est quoi ce délire ?
- On vous laisse étudier notre proposition.
Si celle-ci ne vous convient pas,
on envisagera d'engager
- des poursuites au niveau pénal.
- Oh, mon Dieu !
C'est ridicule.
Elle ne peut pas être sérieuse.
Sa plainte tient debout ?
- Lui avez-vous mordu l'oreille ?
- Oui !
Dans ce cas, oui. Ça tient debout.
Comment vais-je faire ?
Je n'ai pas une somme pareille.
On ne pourrait pas plaider la folie passagère ?
Son psy pense qu'il souffre
de troubles post-traumatiques.
Si cette affaire allait devant le tribunal,
ce serait une possibilité.
Mais est-ce bien judicieux ?
Les procès coûtent très cher.
J'aime bien ce restaurant.
Comment l'as-tu trouvé ?
Joe.
Tu lui as parlé récemment ?
Non, pas de nouvelles
et j'ai trop honte pour l'appeler.
Il a l'impression que je l'ai trahi
et que je ne l'ai jamais pris au sérieux.
Ça ne fait aucun doute que tu l'as... trahi.
- Maman, je sais, merci.
- Allons, chérie. Je ne te juge pas.
- J'ai fait bien pire.
- Mais je le prenais vraiment au sérieux.
Je pensais vraiment m'installer
et avoir un enfant avec lui.
Je n'aurais jamais cru
que j'aurais ça avec Nate.
Qu'il me pardonnerait
et voudrait me reprendre.
Il a dû vivre un certain nombre d'expériences
qui l'ont changé.
C'est loin d'être terminé.
Je comprends mieux sa relation avec Lisa.
Comment on peut s'installer avec quelqu'un
qui n'est pas fait pour soi.
Nate et toi, on dirait Bern et moi,
la façon dont on se connaissait.
On se comprenait...
Notre complicité était exceptionnelle.
Que Dieu vous vienne en aide.
La salade de poulet, s'il vous plaît.
Je vais prendre un chateaubriand, à point.
Tu commandes un steak à midi ? Merci.
Oui, je me sens un peu anémique.
C'est vrai que tu es un peu pâle.
Non, je vais aux toilettes.
Je reviens tout de suite.
Bonjour, Albert Gross.
Avez-vous un moment à m'accorder
pour parler de votre félicité éternelle ?
Oui, bien sûr. Entrez.
Notre campagne mondiale
vise à répandre la bonne nouvelle
du royaume de Dieu gouverné par Jésus.
Ceux qui y entrent bénéficient de la protection
et de la guérison spirituelle.
L'homme sera bientôt libéré
de l'injustice et de la douleur.
J'ai l'impression que c'est tout le contraire.
C'est parce que les hommes qui gouvernent
sont sous le contrôle de Satan.
Le gouvernement idéal est au paradis.
C'est de là que le roi Jésus-Christ
gouvernera toute la terre.
Que pensez-vous qu'il ait l'intention de faire
concernant les trous
dans la couche d'ozone ?
Ou pour retrouver les stocks
d'armes nucléaires qui ont disparu ?
Je pense que Dieu résoudra
tous les problèmes de l'humanité à sa manière.
Écoutez, Albert, nous vivons dans un monde
extrêmement complexe
dont les problèmes
se multiplient chaque jour.
On ne va pas les résoudre en allant
de porte en porte demander aux gens
de s'agenouiller et de prier le ciel !
Un brillant jeune homme comme vous
devrait faire quelque chose de constructif.
Je vais vous donner quelques sites Internet
qui, je l'espère, éclaireront votre lanterne.
Pardon, êtes-vous Brenda Chenowith ?
Votre mère a besoin d'aide dans les toilettes.
Merci.
Maman ?
Je suis là. Tu as des serviettes ?
Non, pourquoi ?
Tu ne t'es pas fait opérer le vagin, dis ?
Non, j'ai simplement consulté un médecin.
J'ai eu des saignements abondants
ces temps-ci.
Oh non, maman !
Ça ne s'arrête pas. Ça ne veut pas s'arrêter.
J'appelle les secours.
Ne t'inquiète pas, maman.
Claire, c'est moi... Maman.
- Je t'apporte ton linge.
- J'aurais pu le faire.
Ça me donne une excuse
pour venir te voir.
Tu peux monter quand tu veux.
Merci.
Il n'y a plus personne dans cette maison.
Tout est si calme.
Je connais cette odeur.
C'est de la marijuana ?
Je la sentais parfois sur Nathaniel.
Je croyais que c'était
un produit d'embaumement.
Il ne t'en a jamais donné, au moins ?
Non, pas du tout.
Je l'ai découverte toute seule.
C'est curieux que Nathaniel me l'ait caché.
Tu en fumes beaucoup ?
- Pas trop.
- C'est bien.
J'ai lu quelque part qu'on devrait l'utiliser
comme une épice : une pincée ça et là.
C'est étonnant.
- Tu faisais des collages étant petite.
- Ah oui ?
Tu déchirais toujours mes magazines
avant que je les lise.
Je veux dire, désolée.
Je vais retourner à ma maison toute calme.
George est avec toi.
Il ne fait pas beaucoup de bruit.
Ça va entre vous ?
Oui, nettement mieux.
Il fait des efforts, et moi aussi.
C'est un homme bon,
il est juste un peu trop introverti.
J'ai toujours envie de vieillir à ses côtés.
J'en suis presque là, d'ailleurs.
Arrête, tu as encore
de longues années devant toi.
Il a accepté d'assister
à un séminaire pour couples.
Vraiment ? C'est cool.
- Sur l'amour tantrique.
- Maman !
Je sais ! Ne le dis pas aux garçons.
Salut, le film vous a plu ?
Augusto a eu peur.
- C'était un film d'horreur ?
- Non, un dessin animé.
- Ils sont trop jeunes pour les films d'horreur.
- C'était pas effrayant.
Brossez-vous les dents et en pyjama.
Au fait, Julio m'a dit que...
Comment elle s'appelle ?
La sœur de Kenny, Julie, les gardait souvent.
C'est pas une droguée ?
Arrête, elle fumait des joints au lycée,
comme nous tous.
- Pas moi.
- Je sais, Rico, t'étais trop chiant.
C'est curieux que toute la famille de Kenny
s'incruste ici.
Tu es ridicule. Je suis seule.
J'ai besoin d'aide.
C'est une bonne baby-sitter.
Elle vient demain.
Tu n'es pas seule. Je peux les garder.
- Je ne veux pas te voir ici tout le temps.
- Alors je dois payer une baby-sitter ?
Je bosse autant que toi.
Tu ne paies rien.
On n'a pas de riz ?
Comment je peux faire un risotto sans riz ?
- On mangera des pâtes.
- J'ai pas envie de pâtes, merde !
David, calme-toi.
Me calmer ? On va tout perdre.
- On va faire faillite avec ce procès
- Mais non.
Je te dis que si ! Mon assurance
ne versera pas un centime.
Il va nous traîner en justice et nous ruiner,
cet enculé de merde !
David, respire à fond.
Retiens ton souffle.
Maintenant expire lentement.
Recommence.
Sens ton corps s'apaiser.
Focalise sur le positif, pas sur le négatif.
Ça inclut foutre une raclée
à cet enfoiré de Pasquese ?
On s'en sortira, même s'il intente un procès
Il ne peut rien me prendre,
je n'étais pas impliqué.
Et légalement, il n'a aucun droit.
C'est l'avantage
de ne pas pouvoir nous marier.
Il aura ma part des pompes funèbres
et une portion de mon salaire.
- Mais non.
- Bien sûr que si. Il veut se venger.
Il n'a rien dit durant la réunion.
C'est son avocate qui le pousse.
C'est sûrement un type raisonnable.
Ça m'étonnerait.
On devrait essayer de discuter avec lui, seul.
- Tenter de régler ça entre nous.
- Il refusera.
Je l'appelle demain. Qu'est-ce qu'on risque ?
Le Centre des couples amoureux
propose de nombreux séminaires.
L'un d'eux répondra sûrement
à vos attentes.
- Peut-être même plusieurs.
- Ne forçons pas les choses.
J'espère que ce couple n'y sera pas.
Ce sont des célébrités
qui jouent les porte-parole.
Ce sont des célébrités ?
- Qui sont-ils ?
- Je n'en sais rien.
Maman, tu peux descendre, s'il te plaît ?
- Maintenant ?
- Oui, ce serait bien.
- Ça fait beaucoup d'eau.
- Oui. Qu'est-ce que ça fait ici ?
Où sont passées mes urnes ?
- Elles sont dans l'autre placard.
- Tu as fait ça ?
- Je t'avais dit que j'allais commander de l'eau.
- Mais autant ?
Essaie de comprendre.
Ce n'est que le strict minimum
en cas de catastrophe.
Il faut les mettre ailleurs.
Je ne peux pas les mettre dehors.
- Dans l'une des chambres vides ?
- N'importe où, mais pas ici.
Ou dans le vieil abri anti-aérien.
- Ça m'est égal.
- Vous avez un abri ?
- Brenda, arrête !
- C'est pour que tu sois plus confortable.
- Alors donne-moi des calmants !
- Tu viens d'en prendre.
Je te dis ce que je veux, mais tu dis non.
Essaie d'être un peu raisonnable.
Au contraire. Sois aussi méchante
que tu veux. Crache ton venin.
Merci.
C'est exactement ce que je vais être :
une sale vieille bique,
puisque je ne suis plus une femme.
Tu es toujours une femme.
Vraiment ?
Alors donne-moi ton utérus.
- Je repasserai.
- Bien sûr que non. Viens t'asseoir.
Ouais, reste.
Maman, je t'ai apporté tes fleurs préférées,
tout comme Brenda.
On offre des fleurs aux jolies filles,
pas à quelqu'un comme moi.
Maman n'est plus une femme.
Allez, tu es toujours jeune et belle.
C'est normal que tes enfants
te disent des gentillesses.
Mais moi, pitoyable branleur
qui ne pense qu'à lui,
je te regarde dans ce lit d'hôpital,
lessivée par cette intervention,
et je me demande
combien je vais devoir attendre
avant de pouvoir te sauter.
Voilà enfin ce que je voulais entendre.
Venant de moi, ça aurait été bizarre.
Pas dans cette famille.
Mes chéris, vous pouvez
nous laisser un peu seuls ?
- Maman ! Tu ne vas pas...
- Je veux être seule avec Olivier une minute.
Allez-y, disparaissez.
Allez manger un morceau.
Regardez-moi toutes ces fleurs.
Un singe en plastique.
On dirait un défilé de chars, mais sans défilé.
Ces fleurs sont magnifiques.
Si ce tigre était vivant
et mutilait un visiteur innocent à l'occasion,
j'aimerais peut-être.
C'est triste, quand même.
On ne créera jamais rien d'aussi beau
que cette fleur.
Je ne sais pas.
J'ai trouvé tes dinosaures en Lego démentiels.
Pourquoi tu te crois toujours si supérieur ?
Excusez-moi, c'est interdit.
J'ai le droit, Dick Cheney est mon oncle.
- C'est quoi ton problème ?
- Mon problème ?
T'as essayé de t'attribuer
le mérite de mon travail.
Non, pas du tout.
Le mérite était partagé car c'était notre idée !
Arrête un peu.
Tu manques donc
tellement de confiance en toi ?
- J'ai pas envie de te parler.
- Parce que tu sais que tu as tort.
J'ai déchiré cette photo
et j'ai mis les morceaux sur ton visage.
C'était ça l'idée !
Comment oses-tu dire que tu l'as eue ?
T'as déchiré une photo, et alors ?
C'était mon idée de prendre une photo !
Super. Alors si tu prenais une photo
d'une toile de Picasso,
tu pourrais dire que c'est ton oeuvre.
Comment oses-tu te comparer à Picasso ?
Je ne me suis pas comparé.
Écoute, le plus cool dans cette histoire,
c'est qu'on l'a fait ensemble.
J'aime ça, travailler avec toi.
Pardon, mademoiselle ! Venez ici.
- Barrez-vous !
- Putain.
Tu veux de la soupe ?
Non, je m'attends toujours
à ce qu'elle soit bonne dans les hôpitaux
et je suis toujours déçu.
Merci.
Tu sais, je crois que je devrais...
Tu n'as pas d'excuses à me faire.
- J'y tiens.
- Je sais, mais tu n'es pas obligé.
Tu crois que je devrais dire à maman
que j'ai couché avec Olivier en fac ?
J'aurais préféré ne pas le savoir.
Merci.
Ce serait marrant de voir sa réaction.
Personne n'a une vie sexuelle
aussi impropre que la nôtre.
T'as vu la mère qu'on a ?
On n'a pas eu le choix.
Oui, mais c'est trop facile de la blâmer
pour mon horrible comportement.
Si tu ne la blâmes pas, je devrai arrêter.
Il est peut-être temps.
Et papa, on peut le blâmer ?
J'envisage d'avoir des enfants.
- Avec Nate ?
- Oui.
Tu crois que je suis folle.
Non, pas du tout.
Je trouve que c'est génial.
Je crois que tu seras une excellente mère.
Je suis contente de te voir.
Le père de Nathaniel l'a fait construire
pendant la crise des missiles.
Sa mère s'en servait
pour stocker ses conserves,
mais je n'y suis pas venue
depuis des lustres.
Cette porte est doublée de plomb.
- C'est juste un vieil...
- Pas une trace d'humidité.
Le constructeur s'y connaissait.
Les garçons venaient jouer ici.
Et David, quand je le grondais...
venait se cacher ici pour bouder.
C'est plein de poussière.
- Ça sent...
- La vie.
Ça sent la vie.
Oui, cet endroit fera l'affaire.
J'emploie toujours des acteurs noirs.
Même si le rôle ne l'exige pas, je me dis :
"Pourquoi pas un noir ?"
Vous n'avez jamais tourné ?
Moi ? Non.
Vous devriez. Vous avez un visage de star.
Vous ne le verriez pas dans un film ?
Si.
J'aime beaucoup ce que je fais.
Un ex-flic qui devient garde du corps,
c'est un excellent scénario.
J'adore les flics.
Désolé, j'en ai pour une minute.
L'addition.
Non seulement il me traîne en justice,
mais il te drague.
Les mecs comme lui qui fantasment
sur les flics noirs, je connais.
Je ne suis pas une personne pour lui.
Il s'en fout.
Merci beaucoup.
Je vais régler à la caisse.
Non, c'est pour nous.
Vous comptiez m'acheter avec un dîner ?
- Non, je voulais...
- Ce n'est pas personnel,
mais vous avez merdé
et quelqu'un va devoir payer.
Il vient de nous faire une offre ?
Je crois qu'il laissera tomber
si je le laisse me tailler une pipe.
Je crois que tu as raison.
Je n'aime pas jouer les flics,
mais je me dis que vous avez bu
et je devrais vous reconduire.
Jouez les flics autant que vous voulez.
C'est une Porsche.
Suis-nous.
C'est un nouveau masque ?
J'adore les assembler.
Tu t'es embrouillée avec Russell ?
Il a dit à Anita que c'était son idée.
Il me fait chier. Il croit que c'est son idée
parce qu'il était là quand on a...
Quand j'ai... Tu sais quoi ? Je m'en tape.
Il t'a aidée pour les photos que j'ai ?
Il a juste déchiré la première photo.
Alors il devrait s'écraser.
Qu'il en fasse aussi des oeuvres.
Tout s'inspire de quelque chose.
J'aimerais qu'il n'ait rien à voir là-dedans.
Le directeur de ma galerie les a vues.
Vraiment ?
Il en est dingue.
Tu plaisantes.
Il aimerait te rencontrer.
Putain !
J'en reviens pas que t'aies fait ça pour moi.
- Merci.
Qui est-ce ?
C'est moi, Rico.
Salut, Julie.
On s'est pas vus depuis le lycée.
- Où sont les enfants ?
- Ils dorment.
Bon, tu peux rentrer.
Quoi ?
Je suis là. Tu peux rentrer.
Vanessa ne m'a pas dit que tu venais.
Ce sont aussi mes enfants.
Vous devriez acheter des Araucanas.
Ce sont des poulets magnifiques.
On en a quatre.
Petey, Pepe, Polly et...
Pogo.
On n'a pas vraiment la place ici.
Lisa adorait les animaux.
Quelqu'un veut du café ?
- Oui, volontiers.
- Oui.
Nate, on devrait te dire pourquoi
on voulait te voir. C'est à propos de Lisa.
Ses cendres, comment se fait-il
qu'elles n'aient pas été... traitées ?
- Je ne comprends pas.
- Il y avait des... fragments.
Elles n'étaient pas pulvérisées.
D'après le directeur des pompes funèbres
de Cœur d'Alene, c'est un vieux procédé.
- Je ne suis pas au courant.
- Tu ne contrôles pas ça ?
Non, nous utilisons les services
d'un crématorium
et peut-être que parfois...
Ils ont dû bâcler la dernière étape.
Donne-moi leur numéro, je vais les appeler.
Je t'en prie, je peux m'en charger.
Non, j'aimerais le faire.
On a insinué que ce ne sont peut-être pas
les cendres de Lisa.
Écoutez, j'ai quelque chose à vous dire. J'ai...
J'ai respecté la volonté de Lisa.
Que veux-tu dire ?
Eh bien...
Elle ne voulait pas être incinérée,
alors je l'ai enterrée dans le désert.
Quoi ?
J'aurais dû vous le dire,
mais je pensais que ce serait compliqué.
Alors... ce ne sont pas les cendres de Lisa ?
- Non.
- À qui sont-elles ?
Elles n'ont pas été réclamées
depuis les années 70.
Parfois les gens ne les récupèrent pas.
Alors cette urne devant laquelle
mes parents vont se recueillir et prier
contient les cendres d'un inconnu ?
- Écoute, je voulais honorer sa...
- Où est Lisa ?
Le désert, quel désert ?
- Le désert de Mojave.
- Tu l'as jetée au bord de la route ?
Non, bien sûr que non.
Je l'ai enterrée.
L'endroit est magnifique.
Il y a un arbre...
C'était sur la 62, vers Joshua Tree ?
- Non, j'ai pris la direction Palm Springs...
- Il y a une plaque ?
- Comment on y va ?
- Y a-t-il des arbres de Joshua ?
- Ils sont petits...
- Je connais ces arbres.
Non, il n'y a pas vraiment de plaque.
Lisa ne voulait pas de... Désolé.
- J'étais déboussolé par les événements.
- Tu veux dire complètement
Ce que tu as fait est probablement illégal,
et ça me rend malade que tu nous aies menti.
J'ai respecté sa volonté, OK ?
Je croyais que vous vouliez la même chose !
Je veux que Lisa vive et que ça fille ne soit
pas élevée par la femme qu'elle haïssait.
- Barb !
- C'est horrible !
Tu l'as balayée de la surface de la terre,
comme si elle n'avait jamais existé.
Ça soulève un tas de questions, Nate.
- Quelles questions ?
- J'en ai assez.
Viens, Hoyt, on s'en va.
Ça soulève un tas de questions, Nate.
Alors, vous allez retirer votre plainte ?
Oui, je laisse tomber.
J'appellerai l'avocate demain.
Mais donne du Prozac
ou une muselière à ton chéri.
Il vient de vivre une expérience traumatisante.
Il a du mal à gérer.
Ah oui ? Et toi ?
Moi ? J'essaie d'être là pour lui. D'être fort.
C'est pas un peu usant ?
Parfois c'est un peu...
Dis-moi.
Je comprends, c'était traumatisant.
Mais parfois j'en ai marre
de l'entendre se plaindre.
Tu n'es pas sa mère.
J'aimerais qu'il trouve un moyen de prendre
sur lui et arrêter ses crises.
Au moins,
j'ai réussi à lui faire suivre une thérapie.
C'est beaucoup de soucis.
Tu dois être tendu, un peu irrité.
Épuisé. C'est comme s'il était invalide.
Tu sais, si tu as besoin de décompresser...
Merci, mais je vais gérer ça à ma façon.
Vraiment, si tu as besoin
de te détendre un peu...
Je ne pense pas qu'on se reverra.
Ouais, j'imagine.
Va vite retrouver ton petit copain
avant qu'il ne morde mon chat.
- C'était comment ?
- Je veux rentrer prendre une douche.
Julie m'a dit que tu l'as renvoyée chez elle.
J'en ai marre qu'ils aient une baby-sitter
tous les soirs
pendant que tu traînes avec Kenny.
Ce que je fais ne te regarde pas.
J'ai le droit de voir mes enfants quand je veux.
Ah oui ? Alors reste avec eux toute la nuit,
je ne rentre pas.
C'est ce qu'elle voulait.
Je comprends, c'était quelque chose
de très important pour toi.
Je suis déçue que tu ne m'aies pas confié
une chose si importante.
- Je ne suis pas ton patient...
- Génial.
Alors arrête de me parler comme ça.
C'était entre Lisa et moi.
Excuse-moi, je suis énervé.
Je trouve ça nul
que tu me caches des choses.
Fais-moi signe, OK ?
Quand tu seras prêt à me laisser entrer
dans ta putain de vie.
Merde.
Vous avez vos déjeuners ?
Je vous ai fait des sandwichs
au beurre de cacahuète.
Avec plein de beurre.
- Prêts pour aller à l'école ?
- Julio, emmène ton frère dans la voiture.
Et attache-le bien dans son siége.
T'as passé une bonne soirée ?
Excellente.
C'est agréable d'être traitée avec respect.
Ah oui ?
- Vous avez fait quoi ?
- Tu sais bien... des actes de charité.
J'en ai assez. Je reviens à la maison.
Si tu reviens sans ma permission,
j'appelle les flics.
Ils ne feront rien.
C'est toujours ma maison.
Je m'en fous. Je les appellerai
et tu leur expliqueras toi-même.
- Barb.
- On a bien discuté.
On est vraiment en colère.
Maya ne peut pas grandir ici.
- Quoi ?
- De toute évidence,
Lisa n'y est pas honorée.
La situation semble étrange...
Taisez-vous ! Je vous connais !
- Tu vas te calmer.
- Maya doit venir vivre avec nous.
- Pas question.
- Pour quelque temps.
- Vous êtes cinglés ?
- Non, mais toi si.
La dernière fois, un médium t'avait dit
que Lisa était vivante.
J'étais encore sous le choc, je crois.
Et puis j'avais fumé.
Tu sais que tu as eu tort.
- Et notre avocat...
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Foutez-moi le camp !
- Partez de chez moi !
- Calme-toi.
- On veut le bonheur de Maya.
- Vous vous fichez de Maya.
Tu ne t'en tireras pas comme ça, Nate !
Je te préviens !
Ne inquiète pas, ma puce.
Personne ne va t'emmener.
Non, bien sûr que non.
Ils rêvent. Comme si j'avais pas eu
assez de merdes comme ça.
- Elle n'a aucun droit.
- Elle me prend pour Job ?
Il n'y a aucune chance qu'elle prenne Maya.
- Pas de crèche aujourd'hui.
- Laisse-la-moi.
- Je n'ai qu'un cours, je peux le sécher.
- Je veux rester avec elle.
Viens à l'intérieur un moment.
Tout va s'arranger. Allez, viens.
Magnifiques, Claire.
Complexes...
attirantes...
et carrément angoissantes.
Je les adore. D'où vient ce concept ?
Je fais ça depuis que je suis toute petite.
Je déchirais tout.
Un génie dés la naissance.
Je monte une nouvelle expo
dans deux semaines. Je les exposerai.
Vraiment ? Toutes ?
Oh, oui alors. Toutes.
C'est génial ! Merde.
Je ne sais pas trop quoi dire.
Toute ma famille a disparu
et personne ne pourra la remplacer.
Mais c'est la vie, non ?
La douleur.
Suivie de plus de douleur.
Tout ce qu'on a peut nous être enlevé,
et ça le sera, vous le savez.
Lisa n'était qu'un début.
Vous êtes dingue d'envisager un autre bébé
car je vous garantis que dorénavant,
vous n'aurez que des malheurs.
- As-tu vu George ?
- Non.
Je ne le trouve nulle part.
Nous étions tellement proches
que je ne peux imaginer vivre sans eux.
Mais même si leur disparition
m'a profondément...
- George ?
- Je suis ici !
Mon Dieu.
La rallonge n'est que temporaire, bien sûr.
Il va nous falloir un groupe électrogène
de 5000 watts.
Un couple s'est désisté pour le séminaire
sur l'amour tantrique.
On peut y aller ce week-end si on veut.
- Ce week-end ?
- Oui.
Je ne crois pas.
Un technicien va passer samedi matin
pour me conseiller sur le système d'aération.
- Ce sera long ?
- Je ne sais pas trop.
Ça ne se fait pas à la légère, pas vrai ?
Je l'ignore.
Je pensais mettre des hamacs ici.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Un écoute-bébé ?
Ça me rassure de l'entendre.
- Je ne fais pas confiance à Barb.
- Tu ne crois pas qu'elle...
Elle s'est comportée comme une dingue.
Je crois qu'elle n'a pas fait son deuil de Lisa
et ça la rend un peu dingue, c'est tout.
Tu peux comprendre.
Je m'en fous. Elle ne verra plus Maya.
Elle va se calmer.
Laisse-lui un peu de temps.
Elle a menacé ma famille,
je n'ai pas de faveurs à lui faire.
Il n'arrivera rien à ta famille.
Je te le promets.
Je suis désolé,
mais c'est pas le moment d'avoir un bébé...
Je dis ça comme ça.
Je le regrette, mais pour l'instant
on doit penser à Maya.
Bon sang, quelle journée.
Imagine, j'ai passé six heures
planté devant la chambre d'hôtel
d'un Japonais
alors qu'il n'était même pas là ?
Tu nous as fait à dîner ? Je meurs de faim.
Merde. Je vais le tuer.
Il avait promis de retirer sa plainte.
C'est pas ça.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- La police a appelé.
Ils ont arrêté un type dont les empreintes
correspondent à celles du fourgon.
Il faut que j'aille l'identifier.
French