Sous-titres par
la Fisher Team
Transcript:
Raceman
Synchronisation :
EZ, Occeane
Traduction :
Sylvain, Petrushka, Paqui, Agent KB
Relecture et corrections finales :
Guzo
http://www.sixfeetunder-france.com
http://www.forom.com
Saison 5 Episode 11
"Static"
Soutenez nos troupes
T'es toujours sûr de vouloir le faire ?
Vraiment ?
Et toi ?
J'ai apporté le truc.
Alors oui.
D'accord.
Merci.
Dans une Honda Accord bleue
Vue allant vers le sud
sur la 101.
De sources officielles,
l'enlèvement s'est produit
ce matin vers 6h50 à
un arrêt de bus scolaire
où un témoin a vu un homme grand de
type caucasien portant un sweat à capuche
forcer Colleen Platt, 6 ans,
à monter dans une voiture.
Keith ?
- Keith ?
- Bonjour.
Bonjour, tu peux aller chercher Keith
et lui dire que j'ai besoin de lui ?
Il est parti avec Durrell chercher des beignets.
Ils vont revenir.
Qui a eu l'idée ?
Durrell.
T'es malade ?
Non, je me réveille c'est tout.
Mon visage s'est détaché hier soir.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Mon visage se détache
quand je vais au lit.
Réveille-moi !
le corps de la jeune Sarah Davis
a été retrouvé hier soir à Fontana.
Les autorités recherchaient
une Nissan Maxima bleu foncée
qu'un témoin aurait aperçue.
Mais à présent ils disent que
les deux incidents sont liés.
Les prédictions météos ...
- Keith ?
- Salut.
J'emmène les garçons à l'école.
Oh d'accord. Merci de ...
m'avoir laissé dormir.
Tu as entendu parler de ...
Ils pensent que ce type s'est échappé ?
Ou alors j'ai rêvé ?
Non je l'ai vu aux infos en bas.
- Accompagne les garçons dans l'école ?
- Très bien.
Ca va ?
J'ai juste eu du mal à me réveiller.
Je vais bien. C'était juste un mauvais
rêve, ça arrive à tout le monde.
- Tu es sûr ?
- Oui.
Ca fait presque six semaines que ...
Tu sais.
Il est temps, pas vrai,
que je me reprenne.
Il est temps quand
tu sens qu'il est temps.
Je t'appelle quand je
dépose les garçons.
D'accord, merci.
- Merci pour le petit déjeuner.
- Pas de quoi.
- C'est quoi ?
- Le carnet de santé de Maya.
Oh, tu l'as trouvé où ?
Entre deux fichiers
dans le second carton.
Tout dessous.
Et j'ai l'itinéraire pour aller
au nouveau cabinet du pédiatre.
- C'est là-dedans.
- T'es génial.
Tu veux que je t'accompagne ?
Chez le docteur ?
Mon dieu je ne sais pas.
Non, je crois que la transition se fera mieux
si il n'y a que Ruth, Maya et moi.
Merci quand même.
Ca va être bien de l'avoir
à nouveau à la maison.
Oui, oui ça sera bien.
Aïe !
Je peux ?
Bien sûr.
Un pied.
Quelqu'un veut sortir.
Encore deux mois.
Waouh.
Je ne suis pas ivre.
On dirait.
Je ne le suis pas.
Claire, tu t'es endormie
sur ton bureau ce matin.
Deux fois. Et je le sens.
- Tu peux pas sentir la vodka.
- Moi je peux.
Bref, tu fais ta petite chieuse.
D'accord, Claire, nous sommes
tous vraiment désolés
- que ton frère soit mort.
- Vraiment ?
Oui, vraiment.
Mais t'as été saoule
ou défoncée au boulot
tous les jours de la semaine et
ça commence à effrayer les gens.
Je leur ai dit de te
laisser tranquille, mais
C'est ça que t'appelles me
laisser tranquille ? Kirsten ?
Me suivre aux toilettes et
me sermonner comme un professeur ?
Rentre chez toi pour
la journée et dors, ok ?
Je ne le dirai pas.
- Tu le diras pas ?
- Non.
- A qui tu le diras pas ?
- Aux ressources humaines.
- Il n'y a personne à qui le dire.
- Je le dirai aux ressources humaines !
Bordel mais vas-y ! Allez !
Dis leur ! Dis leur !
D'accord, d'accord !
Là je suis super en colère !
Tu vas être virée !
Ouais, ben je baise Ted.
- Pas possible.
- Possible.
- Marianne et Johnny ...
- Ne voulaient pas te blesser.
Désolée.
Bordel. Possible.
Juste ... ce qui est à moi.
- Et j'ai besoin que tu me classes ça.
- D'accord.
- Je crois que j'ai tout.
- Oui tu as tout.
- Allez.
- Bien.
Vous faites tous un
travail très important ici.
Et je suis désolée si j'ai
fait merder quelqu'un.
Et si tu la fermais un peu, ok ?
- On va où ?
- A la maison.
- Non je veux pas aller à la maison.
- Ben on y va.
- Tous ceux que tu connais vont mourir.
- Claire, allez.
On y va.
Et cette Kirsten est une salope !
Est-ce que vous pouvez le faire
paraître entier à nouveau
avant que les gens n'arrivent ?
J'ai déjà appelé l'entreprise
qui nous fournit les prothèses
dédiées à cette utilisation.
Nous voulons qu'il ressemble,
à celui qu'il était en
tant que personne.
Pas à ...
Les gens doivent voir plus
que ce qu'il lui est arrivé.
Il aura l'air très naturel.
Je vous le promets. Et entier.
Merci.
Vous pouvez le mettre debout
et le faire bouger aussi ?
Holly, ne recommence pas.
Vous pouvez le faire parler
et dire à tout le monde
que tout va bien et que ce n'est
vraiment pas un problème d'être mort ?
Passez peut-être votre
main dans sa tête,
"Tout va bien ! Tout va bien !
Liberté, liberté, liberté !"
- Holly, arrête !
- Non maman.
Si vous mettez Paul dans cet uniforme
avec de faux bras et de fausses jambes,
avec l'air que tout s'est bien passé
- Quel mal à ça ?
- Ce n'est pas vrai !
Je me fiche de ce qui est vrai !
Je ne veux pas le voir comme ça !
On va dire aux gens qui vont
venir qu'il s'est suicidé aussi ?
- Alors ?
- Non.
Avec un anesthésiant utilisé
pour endormir les chiens ?
C'est comme ça que tu veux
qu'on se souvienne de ton frère ?
J'ai dis non.
Il s'est injecté du pentobarbital.
Nous ne savons pas
comment il se l'est procuré.
Je pense que c'est
une infirmière de nuit.
Ils manquent tellement de personnel
qu'ils embauchent n'importe qui.
Je suis désolé.
Je ne sais pas pourquoi tu dois
toujours dénigrer les gens.
C'est tellement violent.
Est-ce qu'on doit lui mettre
des tubes dans les oreilles ?
Non.
C'est une procédure chirurgicale
qui se fait sous anesthésie générale.
Elle attrape ces infections à l'oreille
si souvent dernièrement.
Ce n'est pas normal.
Nous pouvons demander au
docteur si il peut prescrire
un dose d'antibiotiques par
précaution pour quelques mois.
- Pour voir si ça peut aider.
- Ils font ça ?
De plus en plus.
Parce que, ces tubes tombent
quand les enfants jouent.
Comment sais-tu tout ça ?
Je...
Je me suis inscrit à un forum
sur les soins pédiatriques
il y a deux semaines,
pour être au courant.
Quoi qu'il en soit.
Nous demanderons au docteur.
Merci de venir avec nous ce matin.
C'est un plaisir.
Et d'être un ami ces derniers temps.
Je suis heureux de pouvoir aider.
Je ne veux pas la laisser partir,
George. Je n'en ai pas envie.
Je sais.
- Merci, Mr Diaz.
- Je vous en prie.
A demain un peu avant 14h.
Désolée de m'être
emportée tout à l'heure.
J'ai l'impression de devenir
folle ces derniers temps.
Je sais ce que vous ressentez.
Il me manque tellement.
C'est le seul frère que j'aurai.
Je n'aurai jamais d'autre frère.
Oui. Croyez-moi, ce
n'était pas un problème.
Merci.
David ?
Quoi ?
Je sais que ça doit être dur pour toi.
Pour moi aussi.
- J'en suis sûr.
- Mais quand même
à un moment on va devoir ...
s'asseoir et parler du futur
de l'entreprise.
Je suis d'accord.
- Il faut que ça se fasse aujourd'hui ?
- Non.
Evidemment non.
Très bien alors.
Mais j'ai besoin de savoir
quand cela arrivera.
Cela fait plus d'un mois
que Nate est mort
et nous n'avons toujours pas parlé
de ce qu'on va faire de l'entreprise.
Ecoute, Rico, je ne...
...sais pas quand j'en serai capable.
- Je suis désolé.
- C'est juste que, tu sais,
moi, j'ai une famille à laquelle
j'essaie de penser.
Mais moi aussi.
J'ai un mari, bordel, Rico.
J'ai deux enfants.
Quand vas-tu réaliser que je suis
un être humain comme toi ? Quand ?
Quand ? !
"Soutenez nos troupes" ?
Mais quelles conneries !
Mademoiselle,
que voulez-vous que je fasse.
Pourquoi ne conduiriez-vous pas
quelque chose qui consomme moins
de carburant, pour commencer,
puisque vous vous sentez si concernée ?
Allez, viens, on rentre. Désolé.
Ouais, on ne voudrait pas choquer
quelqu'un
- qui soutient nos troupes !
- Claire, la ferme !
Les Iraqiens continuent de mourir
par douzaines tous les jours !
Le monde entier nous déteste
pour y être allés en premier lieu.
Et les terroristes vont continuer
de tout faire sauter
dans ce pays pendant
les cent prochaines années.
Et elle tout ce qu'elle trouve à y faire,
c'est de mettre...
- Fais-la entrer !
- ...un autocollant sur son gros tas de merde !
Attendez. Je suis vraiment, profondément désolé.
Ils continuent de ramener
les soldats blessés de nuit
pour que la presse ne puisse même pas
les filmer et que personne ne le voie !
Des soldats américains continuent
de se faire bousiller jour après jour
et on ne nous le dit même pas !
Et tout ça pour que vous, vous puissiez
mettre du carburant dans ce putain de monstre
afin que tout le monde continue
de se sentir bien américain !
Claire, tais-toi !
Son frère vient de mourir !
Merde !
Je suis désolée.
- Je suis vraiment désolé, Mrs. Duncan.
- Vous pouvez l'être.
- Elle ne sera pas là demain.
- J'espère bien que non !
- On dirait qu'elle est droguée.
- C'est généralement le cas.
Au revoir. Merci.
Quoi ?
- Alors, quand va-t'on pouvoir en parler ?
- Tu es sérieux ? !
Oui.
Je suis désolé, mais oui.
J'ai besoin de savoir
quand tu seras prêt
- à avoir cette conversation.
- OK, tiens.
- Voilà mes clefs.
- Oh, David.
Non, tu veux toute l'affaire, Rico ?
Elle est à toi.
Je veux juste savoir
tes projets.
Non, c'est à toi ! Tout est à toi !
Voilà, on a eu notre discussion.
Personne ne m'a rappelé
depuis des semaines.
J'ai appelé Brenda deux fois,
Maggie plusieurs fois.
Je suppose que plus personne
ne rappelle de nos jours.
Jamais de ma vie je n'ai autant
attendu chez le docteur.
C'est comme au cabinet
de mon neurologue.
Ils prennent trop de réservations.
C'est très mal élevé.
- Je suis en retard, désolée.
- Maman !
Hé, mon tournesol !
Comment ça va ?
Tu as mal à l'oreille ? Montre-moi.
- Le docteur n'est pas encore venu ?
- Non.
Mais on nous a dit que
cela ne devrait tarder.
L'attente a été extrêmement longue.
Oui, on y est un peu habitués maintenant.
Vous avez pris ses affaires, ses vêtements ?
- Tout est dans la voiture.
- Super.
- Brenda.
- Oui ?
Je pense que Maya devrait
rester avec nous.
- Oh, vraiment ?
- Oui, vraiment. Parce que--
- Ruth, le moment est peut-être mal choisi.
- Hé bien ce ne sera pas le cas.
Vous serez très occupée
quand le bébé sera là.
Vous ne savez pas ce que
c'est avec un nouveau-né.
Non, mais je pense que
je pourrai me débrouiller.
Elle restera avec nous à la
naissance du bébé de toute façon.
Non, c'est pas vrai.
Billy va rester avec moi,
- tout ira bien.
- Billy ?
Oui.
Je ne suis pas sûre que ce soit
le meilleur environnement.
Je ne suis pas sûre de me soucier
de votre avis, Ruth.
- Je vais attendre dans la voiture.
- Oh, mais non, voyons, reste.
Non.
Je suis désolée, mais
pourrait-on éviter
de rendre les choses plus difficiles
que nécessaire pour Maya ?
On est trop nombreux dans cette pièce.
J'y vais. Oui.
Vous êtes sur le point
d'avoir un nouveau-né.
Et en quoi cela vous regarde t’il, George ?
En quoi ?
Ruth n'a plus qu'elle à présent.
Ruth n'a plus qu'elle.
Tandis que toi, tu as ta rage,
ton misérabilisme et ta rancune.
Maya va t’elle vraiment devoir
payer toute sa vie
parce que j'ai couché avec une autre
et que j'en suis mort ?
Elle est mieux chez ma mère,
Brenda, et tu le sais.
Le Dr. Westin sera à vous
dans quelques minutes.
- Désolée pour l'attente.
- Attente ?
C'est quoi ?
D'accord, gardez-la.
Bois.
Voilà.
Donne-moi mes clefs.
- Où veux-tu aller ?
- Ted,
donne-moi mes putains de clefs !
Je ne vais pas te laisser conduire
dans un état pareil, c'est vraiment--
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Rien. C'est juste que j'aurais
jamais cru rencontrer un Ted.
- Ça fait tellement années 70, comme nom.
- Marrant.
Maintenant rends-moi mes clefs.
- Non.
- Oh, mon Dieu.
Merde ! Très bien.
Je ne veux pas de toi ici.
Je ne t'aime même pas.
Tu es un connard de fasciste républicain.
Et le simple fait que tu aies pu
me plaire en premier lieu
montre de façon irréfutable combien
je suis pas bien dans ma putain de vie !
Alors, s'il te plaît, va-t'en
et laisse-moi seule, tu veux ?
Tu as vraiment l'air stupide, là.
Va-t'en, espèce de monstre ! Dehors !
Je te ramène tes clefs demain.
Tu sais quelle a été ta grande erreur ?
Tu aurais dû épouser Billy.
- Ce n'est même pas drôle.
- Voyons, Brenda, c'est lui ton âme soeur.
Moi, et tous les autres, on n'a jamais été
que des remplaçants de Billy.
Ça serait si facile pour toi
de croire ça, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas de ta faute.
Tu as eu une éducation défectueuse.
Tu as poussé de travers,
comme ces pastèques carrées
que l'on cultive au Japon.
Ne ris pas --c'est vraiment triste.
J'aime Billy comme mon frère.
Ceci est naturel
et c'est juste.
Juste parce que tu es incapable
d'avoir de réels sentiments
pour tout être humain
à moins de les baiser...
Brenda, écoute-moi.
Fais tes valises et pars avec Billy.
Vous pouvez être ensemble.
Va quelque part, loin, comme, par exemple,
en Nouvelle-Ecosse.
Dites aux gens que vous êtes mariés,
ils ne sauront jamais la vérité.
Vous vivrez ensemble,
vous pourrez vous aimer,
vous pourrez baiser.
Je suis contente
que tu sois mort.
Brenda, je suis presque sûr qu'Arnold
Schwarzenegger et Maria Shriver
sont frère et soeur,
et ils se débrouillent très bien.
Ferme ta gueule.
Moi tout ce que j'en dis,
c'est qu'on n'a qu'une vie.
Il n'y a pas de Dieu, pas de règle,
pas de jugement
en dehors de ceux que l'on accepte
ou que l'on établit soi-même.
Et une fois que c'est fini, c'est fini.
Sommeil sans rêve pour l'éternité.
Alors pourquoi ne pas être heureux
tant que l'on est ici ?
Vraiment.
Pourquoi ?
Et alors il est revenu à l'intérieur,
m'a jeté les clefs et est parti.
Alors, ça veut dire qu'il démissionne ?
- Non, personne ne démissionne.
- Pourquoi tu lui avais donné les clefs ?
On se disputait.
J'étais...
Cela arrive parfois
quand des gens travaillent ensemble.
- Mange de la salade.
- J'en ai déjà pris.
- Ce n'est pas vrai.
- J'ai pris un concombre.
- Rico a...
- Quoi ?
Il a quand même le droit de
demander une réunion, non ?
Il...
- Oui, Keith, il en a le droit.
- C'est ton associé.
Je le sais. Et je ne lui nie aucun droit.
- Il veut simplement avoir une conversation.
- Je sais.
J'ai juste besoin de temps pour mettre
les choses en ordre avant d'en discuter.
Tu pourrais être de mon côté
pour cette fois, s'il te plaît ?
- Mais je suis de ton côté.
- Ça n'en a pas l'air.
Je me mets de ton côté en essayant
de mettre tout ça en perspective.
Mon frère est mort, Keith ! Je n'ai pas besoin
d'une putain de perspective !
J'ai seulement besoin d'être aimé !
Oh, merde.
Ça m'arrive tout le temps.
Je ne peux pas--
- Allez dans votre chambre.
- Pourquoi ?
Parce que je vous le dis.
Allez dans votre chambre.
- Je mangerai plus de salade.
- Sortez !
Allez.
David, il faut que tu essaies de te détendre.
- J'essaie.
- Fais plus d'efforts.
Elle est sur le marché
depuis six mois.
- Vanessa.
- Le prix a été baissé deux fois.
Vanessa, je connais cet endroit.
Je ne veux pas l'acheter. C'est l'ancien
funérarium de Chuck Weingarden.
Il avait des gros problèmes
de plomberie au sous-sol.
Peut-être qu'il a
réparé pour vendre.
Ou...
Il vend parce qu'il sait
qu'il ne peut pas réparer
sans démonter toute la maison.
Il faut voir pour savoir,
tu ne crois pas ?
Rico, nos vies devraient nous appartenir,
pour le meilleur ou pour le pire.
Pas aux Fisher.
Nos vies devraient nous appartenir.
Oh, attention, tu vas renverser.
Tiens.
37,8.
Ça a augmenté.
Le docteur a dit que la fièvre
durerait peut-être toute la nuit.
Les antibiotiques mettent parfois
du temps pour agir.
Elle frotte son oreille comme si
ça lui faisait encore mal.
Ruth, elle se remet.
Ne t'inquiète pas.
Nous pourrions l'élever, n'est-ce pas ?
Heu... c'est-à-dire,
on est un peu âgé,
mais oui, bien sûr.
- On le pourrait.
- Je le crois aussi.
Ca me paraît logique.
Tu peux aller chercher une
serviette mouillée pour son front ?
Oui, je reviens.
Merci, maman.
Personne ne s'occuperait d'elle mieux que toi.
Je l'aime tellement.
Je sais.
Lorsque tu lui mets la main sur le front comme ça,
c'est comme si je la sentais sur le mien...
quand j'étais petit...
dans cette même chambre tard
le soir assise au bord du lit.
Avant Claire, avant David.
Quand il n'y avait que papa, toi et
moi. Et que tout allait bien se passer.
Ma pauvre petite fille malade.
Je pensais avoir plus de gens dans ma vie
avec le temps.
Ca ne fonctionne pas comme ça.
Oui.
Je commence à m'en rendre compte.
C'est comme si en vieillissant,
le nombre de gens qui nous
comprend vraiment diminue.
Exact.
Jusqu'à ce que l'on soit tellement façonné par...
nos expériences et...
le temps et...
Plus personne ne nous comprend.
Oui.
C'est à peu près ça.
N'oublie pas de le dire au bébé.
Dès qu'elle arrive, en premier.
Pourquoi il a fallu que tu meures ?
C'est vraiment nul.
Tout va de travers depuis que tu es parti.
Ce n'est pas vrai.
Pourtant, on dirait.
Tu me manques.
Tu me manques vraiment beaucoup, putain !
Toi aussi, tu me manques.
Tu te rappelles que j'arrêtais
pas de te dire que t'étais pas papa
après la mort de papa ?
Oui.
C'était une sacrée perte de temps.
Non, c'était juste ta manière
de faire ton deuil, c'est tout.
- Ca t'a empêché de regretter papa.
- Non, ça m'a empêché de te connaître
comme j'aurais aimé le faire.
Et maintenant t'es putain de plus là !
- C'est... c'est juste...
- Claire.
Quoi ? ! C'est nul !
Arrête d'écouter les parasites.
Et ça veut dire quoi cette merde ?
Rien. Ca veut juste dire que dans
le monde, tout est comme cette...
onde
qui se déplace dans le noir.
Mais tout. La mort, la vie, tout,
tout est complètement envahi de parasites.
Tu comprends ?
Mais si tu écoutes trop les
parasites, ça te bousille.
T'es défoncé ?
Oui, complètement.
Vraiment ?
C'était quoi ça ?
Je sais pas.
- Nate, qu'est-ce que c'est ?
- Je sais pas.
Tu sais tout sur ce putain d'univers,
mais tu sais pas ce qui se
cache là-bas dans le noir ?
Claire, dégage d'ici.
Nate ? Nate !
Putain !
- Salut.
Je croyais que t'étais couchée.
Non.
Elle fait des galipettes,
en jouant de la batterie.
Boom-Ba-Doom-Boom-Boom.
Je peux toucher ?
Oui, bien sûr.
J'adore ton bébé.
Merci.
Ca va me manquer de ne plus l'avoir en moi.
Mais ça va me faire du
bien de retrouver mon corps.
Je te trouve magnifique.
Vraiment. Je te connais
depuis que je suis né. Et...
Et tu es plus parfaite aujourd'hui que jamais.
- Arrête.
- Quoi ?
Ok, très bien. Je me tais.
Pourquoi tu as fait ça ?
Parce que j'en avais envie.
Je t'aime.
Je sais même pas ce que j'entends par là.
Je t'aime tellement.
Moi aussi, je t'aime.
Non, non, non, non.
Je peux te serrer dans mes bras ?
Bien sûr.
C'est rien. C'est rien.
C'est rien.
Tu veux la toucher ?
Moi je le veux.
Et toi ?
Ok.
C'est ce à quoi ton pénis
ressemblerait si tu étais un garçon.
Je pensais la même chose.
"Votre optimisme de Gémeaux légendaire
peut être freiné par la sagesse
mais tout de même survivre.
Accueillez les nouvelles
de vieux amis avec méfiance.
Vous avez plus d'ennemis
que vous ne le pensez."
Ok. Lisons celui de papi maintenant.
"Bélier, réfléchissez à ce
que vous dites avant de parler."
- Claire n'est pas chez elle.
- Et alors ?
Elle est sûrement restée chez...
Comment s'appelle t'il ? Tom.
Ted. Elle ne répond pas sur son portable.
Il n'est même pas huit heures.
Ils sont jeunes. Ils dorment.
Et ils ne rappellent jamais.
George, je n'ai pas pu dire au
revoir à mon fils. Je ne vais pas rater...
- Ruth...
- Je veux savoir où est ma fille !
Si vous avez une récréation,
restez bien dans l'enceinte de
l'école. Ne vous éloignez pas.
Je vous attendrai à l'intérieur
devant le bureau du directeur
pour venir vous chercher
en fin de journée, compris ?
- On a compris. On y va.
- Les garçons ! Venez ici.
Je suis désolé de m'être énervé et
d'avoir mal parlé hier soir au dîner.
- C'était pas bien de ma part.
- On peut faire des pizzas ce soir ?
Bien sûr.
C'est que...
Oncle Nate me manque
beaucoup en ce moment.
Beaucoup.
Et c'est plus difficile pour moi
de m'en remettre que je le pensais.
On va être en retard.
Ok, tu as raison.
Allez-y les garçons.
Passez une bonne journée !
- Excusez-moi ! Vous avez vu ça ?
- Quoi ?
On dirait la Nissan bleu foncée qu'il recherche.
Celle du mec qui assassine des enfants.
Cette voiture n'est pas bleue, elle est noire.
Désolé.
Autant pour moi.
Tu es sûre que tu veux que je m'en aille ?
Je ne te rejette pas.
- Je sais.
- Maya va avoir besoin de sa chambre.
Tu as ta vie toi aussi.
Je sais tout ça, c'est juste que...
tu es sûre que ça va aller
quand le bébé sera né ?
Non.
- Pas du tout.
- Donc...
Billy, ça veut pas dire que quand le bébé
sera là tu seras pas 18h par jour ici.
Ca veux juste dire que...
Je dois me débrouiller toute seule. Et...
on a besoin d'espace.
- Tu vas la chercher quand ?
- Cette après-midi.
Putain, pourquoi est-ce que je
leur ai dit qu'ils pouvaient la garder ?
Te fais pas de soucis pour ça,
va la chercher. C'est ta fille.
Elle ne pourrait pas avoir meilleure mère.
Ok.
Je vais rassembler toutes mes merdes.
Merde !
Enfin.
Stop.
Putain !
- Je suis pas mort !
- Désolé, je croyais que-
- Désolé. Je suis entrepreneur des pompes funèbres...
- Tuez-moi !
Peu importe qui vous êtes, tuez-moi !
Je veux mourir. S'il vous plaît !
- Je suis en train de rêver.
- Tues-moi fils de pute !
Je ne peux pas vivre comme ça.
Je ne veux plus être là !
Je suis en train de rêver, putain !
Ok, peut-être que tu rêves.
Mais ça ne veut pas dire
que t'es pas putain de seul.
Tu vas mourir, David. Comme Nate,
comme ton père, comme tout le monde.
Je suis conscient de ce qu'est la mort.
- Je travaille avec tous les jours.
- Et tu as peur.
Tu as plus peur aujourd'hui que jamais.
Tu croyais savoir ce qu'était la peur quand
Jake t'as versé de l'essence sur la tête.
Mais ça...
Ce simple fait inévitable
d'être vivant et seul,
et de savoir qu'un jour,
tu vas mourir. Tu vas disparaître.
- Arrête.
- Tu ne reverras plus jamais Keith après ça.
- Tu ne reverras plus tes garçons.
- Tais-toi !
Tu vas aller où ?
Je sais pas.
Je pars, c'est tout.
Je trouverai un autre boulot
quelque part.
Pourquoi ?
Parce que tu vas bien maintenant.
Je ne suis pas indispensable.
Et... quand allais-tu me dire
que tu partais ?
Je t'aurais appelé
quand je serais arrivée.
Où que je me retrouve.
Mais... tu as de la famille ici.
Non, papa, je n'ai pas de famille ici.
J'ai des gens que j'ai ruinés
et devant qui je me suis ruinée.
- C'est tout ce que j'ai.
- Ça signifie quoi ?
Tu te rappelles de quoi que ce soit,
papa ?
Tu te réveilles
chaque matin complètement aveugle ?
Vide ?
Tu nous as quittés !
Tu nous as laissés,
moi et Brian,
avec maman quand elle était en vrac
sans même dire au revoir ?
- Désolé.
- Ne le sois pas.
C'est ainsi qu'est la vie, pas vrai ?
Tu ruines les choses, et tu pars.
Tu vas ailleurs
- jusqu'à ce que ce soit ruiné...
- Maggie, ce n'est pas vrai.
On tâche tous de faire de notre mieux...
J'en ai marre de faire semblant
que tout va bien
juste pour que tu m'apprécies.
Je te déteste !
Je déteste
que tu m'aies entraînée dans ce monde
et que tu m'aies laissée ici !
Laisse-moi partir !
Pourquoi on est sortis en avance ?
J'ai loué des films et acheté
ce qu'il faut pour faire la pizza.
Vous me manquiez.
Il est arrivé quelque chose à Keith ?
- Non.
- Alors pourquoi on rentre ?
Pour de vrai.
Je voulais juste passer
du temps avec vous, ça vous va ?
Si tu le dis.
Je vais juste devoir appeler quelqu'un
- pour mes devoirs de math.
- Tu veux repartir à l'école ?
J'ai pas dit ça.
Car je peux faire demi-tour
si vous le souhaitez tant.
Voulez-vous repartir à l'école ?
Je pensais que vous seriez contents
de sortir de l'école.
Désolé si j'ai ruiné votre journée.
David,
je constate que le gars en bas
est loin d'être prêt pour l'exposition.
Je suis ici tout seul. Ce serait
un vrai plaisir de savoir où t'es.
Appelle-moi.
M. Diaz ?
Oui, Mme Duncan, j'arrive tout de suite.
Salut, Vanessa.
Si tu pouvais quitter le boulot tôt,
j'ai vraiment besoin de ton aide.
Oui, maintenant. Je sais.
Viens si tu peux.
Je te revaudrai ça à tout jamais,
je t'emmènerai à Water Grill.
Pourrais-tu venir ?
Bye bye.
- Vous avez parlé à votre mère ?
- Oui, merci.
- Je vous en donne 800.
- Quoi ?
C'est rien du tout. C'est une Cadillac.
Je sais ce que c'est.
Je l'achète pour les pièces.
1500.
- Sept.
- Vous venez de dire huit.
Je sais, mais vous rendez difficile
de vous rendre service.
Vous devriez penser que vous avez de
la chance d'être en vie, jeune femme,
au lieu d'essayer de faire grimper
le prix d'une voiture bousillée.
950.
Conclu.
Allez, les gars, retournez-la.
Enlevez-la d'ici.
Mettez les chaînes.
Bonjour.
Puis-je me joindre à vous ?
Je suppose.
- Vous travaillez ici ?
- Non, mon mari. Je l'aide.
Je m'appelle Vanessa.
Holly.
- Bonjour.
Nous sommes en train de vivre
ce qui est...
le moment le plus malheureux.
- C'est ce qu'on ressent parfois.
- J'ai grandi en pensant être née
à l'époque de l'internet, vous savez ?
Et de la chute du communisme.
Et du GAP.
Il s'avère que mon époque
est celle où il y a...
le 11 septembre, des guerres,
et la fin de tout.
Quoi ?
Avez-vous des enfants ?
Je pensais que j'aime mes enfants.
Je sais
que c'est un moment difficile,
mais j'ai toujours l'impression qu'il y
a beaucoup de bien dans ce monde.
Qu'il y a beaucoup de jolies choses.
Je suis contente que mes enfants
puissent vivre pour les voir.
Mon frère est mort.
Je sais. J'en suis navrée.
- C'était un homme bon, je suis sûre.
- Il allait bien.
C'est tout ce dont il avait besoin,
tout ce dont n'importe qui a besoin,
d'aller bien.
Ils devraient pas avoir à être détruits.
Vous avez raison.
Vous avez emballé ses affaires ?
Pas exactement.
J'ai appelé il y a une heure.
- Tu lui as dit que j'ai appelé ?
- Oui.
George m'a dit...
Il m'a dit que tu ressentais
le besoin de l'avoir de nouveau
avec toi, mais je pense...
Elle a été si heureuse ici.
George, pourrais-tu, s'il te plaît,
emmener Maya à l'étage
et emballer ses affaires ?
Ou dois-je appeler la police ?
Oh, Brenda ! Appeler la police ?
Tout va bien.
Allez, on monte.
On va aller laver ta poupée. Viens.
Pourquoi fais-tu ça ?
Je ne fais qu'emmener ma fille
à la maison.
Après l'avoir laissée ici
comme un sac à ordures.
C'était ce qu'il y avait de plus
responsable que je pensais faire.
Je n'ai jamais délaissé mes enfants.
Pas une seconde ! Je ne pourrais pas !
Nate a baisé Maggie
la nuit avant de mourir.
- Ce n'est pas vrai.
- Si, c'est vrai, Ruth.
Aussi vrai que tout ce que vous savez.
J'avais besoin de temps pour assumer
ma colère avant de pouvoir être
une bonne mère
pour cette fille que j'aime
autant que mon propre bébé
et que j'emmène à la maison.
Oh mon Dieu.
- Mince alors !
- Assis-toi.
- Que se passe-t-il ?
- Tu perds les eaux.
Non, c'est pas possible.
Il est trop tôt.
Assis-toi.
Je t'emmène à l'hôpital.
Maya peut rester ici avec George.
Oh, merde !
C'est un film d'homo.
Qu'est-ce qui est homo, Durrell ?
Sérieux, qu'est-ce qui est homo ?
Les films muets.
La pizza est prête ?
Presque, je l'ai mise sous le gril
pour faire fondre le fromage
un peu plus.
Restez là.
Qui est-ce ?
Je sais pas.
Qui est là ?
Non ! Arrêtez !
Non, pitié ! Pitié, ne le tuez pas !
Ils vont mourir de toute façon !
Quelque chose brûle !
La pizza brûle !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il m'arrive rien, Durrell.
Ne me parle pas sur ce ton !
- On a fait quoi ?
- Rien du tout !
Tout ne vous concerne pas !
Il se passe quoi ici ?
Anthony, viens avec moi.
Nom de Dieu.
Ta maman
est venue.
Elle a aidé tout le monde à s'asseoir.
Elle a même parlé à des gens après.
Elle a mis le paquet.
C'était triste ?
Oui, c'était triste.
Mais ça faisait du bien.
D'être là pour les autres.
J'ai appelé l'agent immobilier.
Je vais aller voir l'endroit
demain à midi...
si tu veux venir.
Ils dorment ?
Presque.
David, tu dois...
Je sais pas.
Je sais.
Ce n'est pas bon pour les garçons
d'être autour de toi dans cet état.
Je sais. Je sais.
J'ai l'impression...
Quoi ?
Keith, j'ai l'impression
que mon visage se détache.
J'essaie de le maintenir en place,
mais je n'arrive pas.
Il continue de se détacher.
Ce qu'il y a en dessous est...
Je veux pas que les garçons partent.
Je compte
envoyer les garçons nulle part.
Tant mieux.
Mais je pense vraiment
que tu devrais partir un temps.
Jusqu'à ce que tu ailles mieux.
Les garçons ont peur d'être
autour de toi en ce moment, David.
Ils ne veulent même plus
être dans la même pièce que toi.
Ce n'est pas bon.
Putain.
Mon bébé va bien ? Répondez-moi.
Ça va aller pour mon bébé ?
Continue de pousser.
Putain !