Dossiers du vétérinaire pour Vénus
Claire, c'est trop bas.
Plus haut.
Il faut que le corbeau
leur arrache les yeux.
Bien.
La vie sur terre
Claire Fisher, 75 dollars
C'est pas assez cher.
Je n'ai jamais rien
vendu de ma vie.
C'est plus qu'un tirage.
- Tu es bien placée.
- Tu crois ?
Tu as vu où je suis ?
- Où ?
- T'as tout compris.
Suis-moi dans l'annexe.
Super pyramide !
Olivier sait que tu es là ?
Peu de 1ère année sont exposés,
ne nous plaignons pas !
Sympa !
500 dollars !
C'est dégueulasse.
J'ai dû emprunter,
tellement la bombe coûtait cher.
Ça craint.
Je t'invite à dîner.
J'ai besoin d'aide.
Démêlez ce mobile.
C'est à un crétin d'ancien élève.
J'aurais dû
monter le prix de ma photo ?
Le prix, l'emplacement...
C'est gerbant !
Vous devriez donner votre travail.
Les Américains
ne sont pas nés avec une âme.
Il y a un autre morceau ici.
Je ne sais pas où il va.
T'as vu ça ?
Ce mec est trop bien gaulé.
Sarge l'était aussi.
On prend le nouveau Summers.
Pourquoi on dit rien à Frank ?
Dire quoi ?
On s'est amusés, c'est tout.
C'était notre première expérience.
Le brunch aussi,
et on lui a rien dit.
- Tu veux en parler ?
- Tu veux parler de Sarge ?
Pas vraiment.
Mais c'était un sujet parfait.
La vaisselle aussi.
Tu m'en veux encore ?
- Père Jack !
- Appelez-moi Jack.
Comment ça va ?
Bien. Et vous ?
Très bien.
- Qu'avez-vous loué ?
- Un film pour Keith.
Sister Act.
Vous connaissez mon petit ami ?
Je ne pense pas.
Le père Jack de St Bartholomew.
- Enchanté.
- Moi de même.
Vous avez toujours
Le Cul déchaîné II.
On l'attendait vendredi.
Désolé...
Je ne peux plus parler de ça.
Je peux pas tout te donner.
- Et de l'amour ?
- Je t'en donne chaque jour.
Il y a toujours un truc.
Je présente Maya avant toi
à un copain du lycée...
C'est sans arrêt comme ça.
Je viens après.
Les gens le remarquent.
Ton ami était gêné.
Je peux pas faire mieux que ça.
Je suis fidèle et dévoué,
bon père et mari...
- "Père et mari"...
- Je n'ai rien d'autre à t'offrir.
- J'en fais quoi ?
- Rien.
Je sais pas. Rien.
C'est peut-être impossible.
Quoi donc ?
Ca... Nous.
- Je croyais que tu m'aimais.
- Je t'aime.
- Mais pas assez.
- Moi, ça me suffit.
- C'est pas...
- Toi, ça te suffit pas.
Je suis content de ce qu'on a.
Tu n'es pas heureuse,
tu me le reproches. J'en peux plus.
Tu veux partir ?
C'est à moi de m'en aller.
J'ai emménagé dans ce trou de merde.
Pas à cause de moi.
On se sépare ?
Peut-être, oui.
Je sais pas. Peut-être.
Un moment.
- Je ne vous dérange pas ?
- Pas du tout. Entrez.
La dernière chanson était belle.
Elle est de vous ?
Tout à fait.
C'était magnifique.
Ravi qu'elle vous plaise.
Je voulais l'intituler :
- "Semi-précieuse".
- Pour votre tante Pearl ?
En partie, oui.
Comment un ordinateur
peut-il rendre un si beau son ?
C'est très surprenant.
Enfant, je jouais du violon.
À la fac,
mon méchant voisin de chambre
l'a jeté par la fenêtre.
Oncle Gunther l'avait sculpté
avant de mourir de la polio.
J'ai arrêté le violon,
et suis entré à l'école mortuaire.
Là, j'ai découvert une nouvelle
façon de faire de la musique.
Vous êtes libre demain soir,
pour aller à un vernissage ?
C'est l'école de Claire.
Certains anciens élèves
- sont des artistes renommés.
- Je ne reconnais aucun nom.
Claire est contente,
son travail a été sélectionné.
Elle compte sur notre présence.
Ce serait un honneur.
Si vous pensez que c'est ma place.
Bien sûr. Vous faites partie
de notre famille.
Ça me touche beaucoup.
Qu'est-ce que tu fais ?
Et le dîner ?
- J'avais pas d'idée.
- Pourquoi ?
Un pâté de viande, c'est bien.
Faut acheter de la viande.
On fera du riz et des haricots.
- Les enfants en ont mangé à midi.
- C'est pas grave.
Je savais plus
ce qu'on avait mangé, hier.
Des hamburgers.
Voilà pourquoi
on n'a plus de viande.
- Tu prends tes médicaments ?
- Oui.
Ça ne fait que 2 semaines.
Il faut attendre un mois.
Pour que quelque chose se passe ?
J'ai pris 2 kilos. C'est déjà ça.
Sa mère a pété les plombs.
Elle ne peut pas
s'occuper des funérailles.
Melinda lui avait pas dit
qu'on avait rompu.
Elle a laissé des instructions
pour l'enterrement ?
Elle m'a laissé...
Elle m'a laissé une lettre...
Mais pas à ce propos.
J'avais déjà essayé de rompre,
mais elle me disait qu'elle...
Je ne pensais pas
qu'elle le ferait.
D'une certaine façon,
je le savais peut-être.
Je suis resté longtemps
avant de partir.
Je l'ai quittée il y a 2 semaines.
Je pensais que ça irait.
Elle avait l'air
de le prendre calmement.
Je m'étais trompé.
C'est pas votre faute.
Cette lettre...
C'est horrible.
Ne culpabilisez pas.
- Elle était déprimée ?
- Depuis des années.
Elle était comment ?
Vous connaissez ces tribus
à qui on vole l'âme
en les photographiant ?
C'était comme si
son âme avait été volée.
Il ne restait qu'un corps
dont elle ne voulait plus.
Elle prenait des médicaments ?
Elle a tout essayé.
Ça n'a fait qu'empirer les choses.
Elle en avait trouvé un
qui marchait bien.
- Du moins, je le pensais.
- Le Paxil ?
Le Paxil la rendait agitée.
C'était un mélange
de Zoloft et d'autre chose.
Elle semblait aller mieux.
Je ne serais pas parti, sinon.
Maman va bien.
Je comprends que quand
je relave la vaisselle après toi,
tu penses
que tu n'es pas à la hauteur.
David a bien compris ?
Je suis désolé.
J'essaierai de ne pas le refaire.
Du nouveau,
depuis la dernière séance ?
Pas vraiment.
On a fait l'amour à trois,
avec un inconnu.
Frank pense sûrement
que c'est une occupation saine.
Et vous, qu'en pensez-vous ?
C'était bien.
Plus agréable que le paintball.
Qu'en pensez-vous ?
- Vous vous êtes protégés ?
- Bien sûr.
Les couples ont différentes façons
de faire l'amour.
C'est acceptable
de coucher avec n'importe qui ?
Il vaut mieux d'abord établir
des règles avec son partenaire.
Ainsi, le couple sera rassuré.
Vous étiez à l'aise ?
On n'avait pas établi de règles.
Ça s'est passé comme ça.
Pensez-vous
renouveler l'expérience ?
C'était libérateur.
Être spontanés
et débridés ensemble,
au lieu de toujours tout contrôler.
C'était amusant...
d'être débridé.
Si c'est une expérience
que vous comptez retenter,
je vous suggère
d'établir quelques règles.
Tu veux mon blush ?
Ce ton pêche ne scintille pas.
Je ne compte pas scintiller.
Tu en veux ?
J'ai arrêté.
Je savais pas que tu t'y tenais.
C'est le but... Tenir.
Pourquoi as-tu pensé
que tu avais un problème ?
- J'étais défoncée jour et nuit.
- Mais non.
Comment tu le sais ?
Je travaille avec des accros.
C'est pas ton cas.
Tu as vécu une rupture difficile.
Tu avais besoin d'excès,
c'était le stress.
Je préfère pas en parler avec toi.
Tu avais l'air sur la défensive.
J'aimerais
que tu respectes mes choix.
Si j'étais sûre
que ce sont tes choix,
et non pas un dogme en 12 étapes,
je l'accepterais mieux.
Est-ce que tu m'as déjà vue
suivre le dogme des autres ?
C'est pas mon genre.
Non, mais tu as tendance
à exagérer.
Je regrette, mais je te connais
depuis longtemps.
Merci de ton soutien.
Désolée si j'ai manqué
de délicatesse.
Vous êtes prêtes ?
Je me repoudre une dernière fois.
- Ça va ?
- Oui.
J'en ai marre d'être
tout le temps raisonnable.
Je suis une version de moi
ennuyante et édulcorée.
Je connais ça.
- Tu exposes quoi ?
- Une nouveauté.
C'est sûrement nul.
Tant pis,
c'est pour les bonnes oeuvres.
C'est pas nul.
Ton chemisier
t'irait mieux sans soutif.
Ta jupe t'irait mieux sans ton cul.
Il est 19h15.
Où est la baby-sitter ?
Dans les embouteillages.
- Ne viens pas, si t'as pas envie.
- J'y vais pour Claire.
J'ai une relation avec elle.
Je sais.
- On devrait encore discuter.
- Sans blague !
Voilà Kayla.
Tant pis. J'aurai froid.
Je parie que c'est Jan Vanhoosen.
- Il va direct vers son oeuvre.
- Narcisse !
Qui achèterait ça ?
Le MOMA.
On va voir si j'ai des admirateurs.
Narcisse !
Elle me fait de la peine,
abandonnée, sans visiteurs.
Ça alors !
Quelqu'un l'a achetée.
C'est une erreur ?
C'est une très belle sculpture.
Je comprends pourquoi
je suis bien placée.
Un visiteur a cru
que j'étais quelqu'un ?
Tu es quelqu'un... Toi.
C'est pas mal,
pour une jeune de 19 ans.
Possible.
On dirait de l'art.
C'est sombre.
Je trouve ça marrant.
Marrant ?
Ça prouve quoi ?
La vie continue.
Je ne vois pas ça du tout.
Je connais Claire mieux que toi.
- Elle n'a pas d'humour ?
- Elle a une vision très sombre.
Tu devrais réviser ton jugement.
Peut-être, mais il est valable.
- C'est magnifique.
- Super.
- Incroyable !
- Impressionnant !
Fallait pas tous venir !
- C'est trop important.
- Mais non...
- C'est Viggo Mortensen ?
- Qui ça ?
C'est écrit "Duratrans".
C'est ce qu'ils utilisent
pour les pubs à l'aéroport.
- C'est pas intéressant.
- Mais si.
J'ai adoré ce film. J'ai pleuré.
Je m'en souviens.
- Fiona Kleinschmidt !
- Elle expose ses pots.
Nate a été défloré
par une céramiste mi-connue.
Elle ne viendra pas,
elle est au Japon.
Où avez-vous eu à boire ?
Ce soir, je veux boire.
- Le bar est là-bas.
- Vous voulez un verre ?
Que s'est-il passé ?
On t'a vu partout, puis plus rien.
Tu t'es marié ?
Je suis devenu fou.
Zut ! Ils t'ont interné où ?
- Clarendon.
- C'est pas mal, là-bas.
Un de mes étudiants y est allé.
Micky Hirschl.
Ils ont gardé ses oeuvres
dans la cafétéria.
- C'était comment ?
- Pas mal.
- Il a percé grâce à moi.
- Comme les autres.
- Sauf les refoulés.
- Exact !
- Ça va ?
- Bien. Et toi ?
Ça va bien.
Vous vous connaissez ?
Olivier a été mon prof.
C'était mon meilleur élève.
Avant qu'il devienne prétentieux.
J'étais un prof débutant.
- T'as pas enseigné en Argentine ?
- J'ai menti.
Janny... Je dois faire semblant
d'aimer sa merde.
Son meilleur élève ?
J'étais le seul à coucher avec lui.
Ça a été une expérience incroyable.
J'avais des problèmes
avec ma sexualité.
Ça étouffait mon travail.
C'était sexuel, pas homo.
C'est tordu, cette relation
basée sur le pouvoir.
Comme toujours dans le sexe.
Pas toujours.
Ça va ?
Oui.
On dirait du vomi.
Le fromage est bon.
C'est bon, merci.
J'en veux pas.
- Mange-le.
- Non, merci.
Alors jette-le.
Ne goûte pas ça.
- Ah bon ?
- Ça a un goût de vomi.
Brenda,
je te présente ma femme, Lisa.
Enchantée.
Moi aussi.
Je peux manger quoi ?
Ce qui dérange
se vend plus difficilement.
Les gens veulent
quelque chose de joli.
L'installation de produits ménagers ?
Elle était
sur la couverture d'ArtForm.
Olivier a raison.
On s'en fout de vendre.
Facile à dire, pour toi.
C'était un pur hasard.
Ma mère a dû appeler de Floride
pour l'acheter.
C'est mignon.
Si ma mère l'achète, je me tue.
N'importe qui peut photographier
un cimetière.
C'est mieux
que mes autoportraits nuls.
C'est vrai.
C'est très sympa.
Angie et son copain
ont emmené les garçons manger
et jouer au mini-golf.
Je peux pas boire,
à cause des médicaments.
J'avais oublié.
- Même s'ils font pas d'effet ?
- Il vaut mieux pas.
- Désolé.
- C'est pas grave.
Si ça ne marche pas,
change de traitement.
Je sais. Je suis infirmière.
Parfois, ça prend du temps
avant de trouver le bon.
Je sais. Je suis infirmière.
C'est de Billy ?
Il a changé de style.
J'aime bien.
C'est très...
calme,
et on ne sent plus de douleur.
Tu ne l'avais pas vu ?
Il ne se sert plus de moi pour ça.
Il y a du progrès.
Mon nouveau truc...
Je ne m'occupe de personne,
donc je m'occupe de moi.
En théorie.
- Comment ça va ?
- J'habite toujours avec ma mère.
- Original !
- C'est vrai... toi aussi.
C'est provisoire.
On a vachement évolué.
Désolé.
Mais non... Entrez !
C'est l'herbe que mon mari fumait
pendant son cancer.
C'est de la bonne. J'en ai plein.
Il est parti plus vite que prévu.
Jan me parlait de la pyramide.
Vous y êtes allé ?
- Il y a trop de monde.
- C'est fantastique, sensuel...
C'est du plastique.
J'ai entendu ta voix.
Je te cherchais.
On va boire un verre ?
J'arrive.
Tu fumes de l'herbe.
- Tu en veux ?
- C'est pharmaceutique.
- Non, merci.
- La vache, Bern !
- C'est ravissant, Claire.
- Ravissant ?
L'effet ressenti...
Tu as fait le cadre ?
Non, je l'ai acheté.
- Excellent choix.
- Bravo.
C'est ta mère ?
Olivier Castro-Staal,
mon prof de Forme et Espace.
- Ravie de vous connaître.
- De même.
- Mon ami, Arthur Martin.
- C'est un plaisir et un honneur.
Vous avez de l'influence
sur Claire.
- Pas autant que vous.
- Merci bien.
Que pensez-vous de son oeuvre ?
Je la trouve charmante.
C'est censé être dérangeant.
Ça l'est.
Le grand art
soulève des controverses.
Si je peux me permettre,
je trouve l'image très tendre.
Elle suggère la dignité tranquille
de l'amour éternel.
Qui aimerait une boisson
ou un petit-four ?
Je vous accompagne.
Ils baisent ?
Non ! Beurk !
Désolée, c'était gênant.
J'ai pas bien compris.
Nate ne sait pas qu'on se connaît.
Tu savais qui j'étais
en venant au salon.
Je viens de le comprendre.
Maintenant ?
Pourquoi tu fais semblant de rien ?
Je n'ai pas voulu lui en parler.
Tu savais qui j'étais, au salon.
Pardon.
Je voulais voir comment tu étais.
C'est bizarre, malhonnête
et un peu voyeur.
Un massage, c'est pas le meilleur
moyen de connaître notre passé.
- Il n'est pas clair là-dessus.
- Et alors ?
Je ne sais pas.
Je suis une vraie loque.
Il sait rendre les autres fous.
Même si je l'étais déjà.
Moi aussi, je le suis.
Je ne sais plus où j'en suis.
Pourquoi je t'ai espionnée ?
C'est pathétique.
Mais non.
C'est vouloir quelque chose
qu'on n'a pas.
- Nate ?
- Tu l'as déjà.
Pour toujours, si tu le veux.
Il ne m'aime pas comme il t'aimait.
Il ne m'aimait pas.
Pas vraiment.
Il voulait quelque chose
qu'il n'avait pas.
Quel connard !
Il vit à 100 %.
On dirait pas du plastique.
On dirait des coquillages...
De l'ormeau.
C'est vrai.
Ça donne envie
de vivre dans une pyramide.
Je comprends
pourquoi tu veux partir.
- Je veux pas partir.
- Je suis pas heureuse non plus.
J'aimerais t'en vouloir,
mais t'y es pour rien.
Je te connais
depuis si longtemps...
Je pensais que le mariage
te transformerait.
- Ça m'a transformé.
- C'est pas ce que je voulais dire.
Je sais que tu es très impliqué.
Ça n'a pas changé
tes sentiments pour moi.
Mais si !
Pas comme je le souhaitais.
Ce n'est pas juste pour toi
ni pour moi.
On a essayé, c'est bien.
On devait essayer.
Tu ne penses pas qu'on pourrait...
reprendre à zéro ?
On ne sera jamais
ce que l'autre espère.
C'est n'importe quoi, ce concept.
Il faut arrêter de faire semblant.
- Et être amis ?
- Pas uniquement.
En restant amants ?
Sans essayer
d'être ce qu'on n'est pas.
Et si ça ne marche toujours pas ?
Au moins, on aura essayé.
Vraiment.
- Je me sens soulagé.
- C'est vrai ?
Moi aussi.
Ça marche, ces pyramides.
Désolée.
Entre.
C'est chouette, là-dedans.
C'est les mêmes proportions
qu'en Egypte.
C'est pas la version en plastique
d'un endroit sacré ?
C'est un message inversé.
La vie moderne
n'est pas toujours nulle ?
On pensait avoir perdu contact
avec l'histoire authentique,
mais en fait,
il y a une continuation.
C'est rassurant.
J'aimerais ne plus partir.
Excusez-moi.
Qui l'a achetée ?
Fifi Rochedale.
C'est toi ?
Mais non.
Ton chat s'appelait Fifi,
et Rochedale...
C'est ta rue.
C'est ton nom de star porno.
T'es rapide.
C'est pas grave
si personne en voulait.
Moi, je la voulais.
Je l'adore.
Tu es endetté.
C'est un bon investissement.
Ça vaudra beaucoup plus dans 5 ans.
- Bizarre.
- T'as regardé partout ?
Même en haut.
On fait quoi ?
Elle a son portable
pour appeler un taxi.
Puis-je ôter mes lunettes ?
Je vous en prie.
C'était bizarre de voir Brenda.
Bizarre à quel point ?
Elle avait disparu
de la surface de la Terre.
Que dis-tu de lui ?
Il est sexy.
Alors ?
- Quoi ?
- Tu es partant ?
Tu crois ?
Tu en préfères un autre ?
On devait en parler,
si on le refaisait.
C'est ce qu'on fait.
À toi de choisir.
Frank nous a parlé de règles.
Du genre ?
Je sais pas.
Certaines choses
nous sont réservées.
Quoi, par exemple ?
Comme s'embrasser.
- D'accord.
- Sauf si c'est impoli pour l'autre.
Ça le dérangera pas.
On commence avec ça.
Patrick !
Et lui ?
Pour nous ?
- Pas question.
- Il est sympa.
Jamais avec quelqu'un
qu'on connaît.
Je vais voir le grand mec.
- T'es pas à l'expo de ta soeur ?
- On en vient.
Tu aimes bien ce bar ?
C'est le palais de la drague.
J'aime pas trop les bars homos.
- C'est triste pour moi ?
- Non, au contraire.
Chérie, tu es rentrée.
C'était trop tard pour arrêter.
J'ai acheté un tableau.
Très bien.
Merci pour cette charmante soirée.
Je vais me retirer.
Vous pouvez rester.
Non, ce n'est pas possible.
Il faut que je m'en aille.
Merci infiniment.
N'hésitez pas à nous contacter.
C'est dur de vivre avec ça.
- Elle s'est tuée pour lui.
- Elle était déprimée.
Il a dit qu'elle se soignait.
Elle s'est tuée
parce qu'il l'a quittée.
Les gens se bercent d'illusions
sur l'amour.
Attends.
Comment ça ?
Ils pensent
que ça améliorera leur vie.
Ça l'améliore un peu.
Personne ne peut
changer ta personnalité.
Cette femme, Melinda...
Ce mec était son seul bonheur ?
Il m'a pas semblé génial.
J'aimerais pas être à sa place.
Moi non plus.
Si je m'écoutais, je filerais
une triple dose de laxatif
au connard de la chambre 5.
Ça serait plus embêtant pour nous.
Le Paxil fait son effet ?
Je ne sens
que les effets secondaires.
Tu vas voir le Dr Rodgers ?
Je vais essayer
d'y aller cette semaine,
mais il ne me comprend pas.
Je reste 5 minutes
et il pioche dans sa liste.
Ils s'en fichent.
Ils te refilent ce qui les arrange.
Quand j'étais déprimée,
je prenais du Seropram
avec un faible dosage d'Atavan.
Je demanderai à Rodgers.
Essaie, tu verras si ça marche.
Tu diras
que t'as vu un autre médecin.
Je te file le générique.
Encore le répondeur.
Je lui ai dit que j'arrivais.
Si elle veut pas
que je la voie en train de baiser...
J'y vais pour toi,
si t'as assez vu la chatte de maman.
On ne s'en lasse pas.
C'est un retour dans le passé.
- Je t'assure.
- Merci.
Je veux récupérer mes affaires.
Je t'accompagne ?
Ça m'aidera.
Super.
- Merci de m'inviter chez toi.
- Il y a de la place.
Le temps que je me refasse
une clientèle.
Reste tant que tu supportes
mes amis.
Kenny passe toujours sa vie ici ?
Il est pas si nul.
Il pétait sur mon oreiller.
Il avait 10 ans.
Arrête.
J'ai dépensé un max
pour foutre ma vie en l'air.
Qui a acheté ta sculpture ?
- C'était ta mère ?
- Je préférerais.
Il y a pire que ta mère ?
C'était la mienne ?
C'était Olivier.
C'est flatteur.
C'est un trip psycho.
Pourquoi ?
Pour m'apprendre une leçon.
Quel genre de leçon ?
Je lui appartiens.
Tout son truc sur le pouvoir.
Ou alors il aimait ta sculpture.
Ça m'étonnerait.
Ça chatouille.
Je me suis endormie.
C'est pas grave.
- Il est tard ?
- Pas encore 17h.
- Et Maya ?
- Elle dort.
Tu es là depuis longtemps ?
Je viens d'arriver.
Quoi ?
Rien.
Je suis content de te voir.
C'est vrai ?
Moi aussi, je suis contente.