Pourquoi t'as refusé
la carte gratuite en bas
J'ai déjà fait
cette randonnée 100 fois !
T'as insisté pour prendre
à gauche au dernier balisage.
- À droite, c'était pas le sentier.
- Si !
D'accord.
Tout est ma faute.
Dans le monde entier !
Pas tout. Juste le fait
qu'on soit perdus
et que je me déshydrate.
Si t'étais si sûr de toi,
et tu l'étais pas,
pourquoi t'es pas allé v...
C'est quoi là-bas ?
Je te l'avais dit.
Tu me croyais pas.
Tu me crois jamais.
Comme ta mère.
- Faux.
- Sois honnête pour une fois.
Oh là là !
Ça bouge.
- Il y a quelqu'un dedans !
- Mais non.
Elle a dû sortir
de la route là-haut.
Elle est là depuis des années.
Les gens sont affreux. Pourquoi
ont-ils laissé l'épave ici ?
Car ils sont encore dedans.
Je tombe.
J'ai les yeux qui se ferment.
J'ai besoin d'un café.
- Tu t'es endormie au téléphone.
- Non !
J'ai parlé 30 minutes d'affilée
en pensant :
C'est bon d'arriver
à exprimer tout ça !
Et puis...
Je suis désolée.
Depuis 3 nuits, je dévore
la biographie de Camille Claudel.
Tu te souviens
que mon frère se marie ?
Oui. Avec la femme sans menton.
Exact. T'écoutais quand même.
Je m'y prends
à la dernière minute
mais je me disais,
si tu fais rien,
ça serait pas trop pénible
pour toi de m'accompagner ?
C'est pas un rendez-vous galant.
Si, ça l'est.
Tu seras ma cavalière.
D'accord.
Pourquoi pas ?
- Je t'accompagne.
- Ça a dérapé, hein ?
J'ai dérapé.
Je hais la vie.
Claire, vraiment,
je tiens à notre amitié.
Jamais...
Vous bavardez ?
Concentrez-vous ou papotez
comme de vieilles aveugles.
Choisissez.
Tu dessines ce que tu vois.
Pas ce que tu crois voir.
Ça me plaît.
Claire,
il faut qu'on parle.
Tout ce que je fais est nul
aujourd'hui. Je sais.
Il s'agit pas de ton travail.
- Merci.
- De rien.
Incroyable. Il me demande
d'être son assistante, dès demain.
Je le crois pas.
J'ai gagné un truc.
Je gagne jamais rien.
Moi non plus.
N'importe lequel, ça ira.
Chérie, tu dois en choisir un.
Chris, je t'en prie.
Comment savoir
ce qui plairait à Will ?
Après 25 ans. Je sais même plus
comment il prenait son café.
J'aime bien l'Égéen de luxe.
Il est un peu cher
mais il est apaisant
comme une lente traversée...
sur la mer Égée.
- Je dois m'asseoir.
- Prenez votre temps.
Nous savons que c'est difficile.
Il est allé chercher le journal
et n'est jamais revenu.
Pour moi, il m'avait abandonné.
C'était vraisemblable.
Nous étions un de ces couples
mariés trop tôt
pour de mauvaises raisons.
Je découvre
qu'il s'est pas du tout enfui.
Il est mort dans un accident.
Toutes ces années, j'ai cru
qu'on avait été abandonnés.
On n'a pas besoin
de faire des obsèques.
Ce n'est qu'un rite.
Ça permet de tourner la page.
Ça peut être réconfortant.
Le plus étrange,
c'est le lieu du décès.
Un canyon à 16 km de chez nous.
Que faisait-il là ?
- Il s'est perdu.
- Oui !
En allant chercher un journal
sur une route paumée ?
Il voyait quelqu'un d'autre ?
Je n'en sais rien.
C'est possible.
Diane, choisissons
un cercueil et partons.
Will était juif. Je suppose...
Le Samson.
En cèdre sans ornement.
Entendu.
Je peux finir la semaine
si tu veux.
T'as un autre travail. Vas-y.
C'est une chance d'être auprès
d'Olivier Castro-Staal,
de l'aider dans sa création.
De faire quelque chose d'important
au lieu de...
Très bien.
J'étais contre tes livraisons.
On devrait pas avoir à payer
quelqu'un en plus.
Merci.
Attends. C'est pour toi.
- Un cadeau d'adieu ?
- Non.
Un carton d'os
qui vient de chez le coroner.
William Jaffe.
Attrape !
Je rigole.
- J'hésite.
- Non, c'est parfait !
Claire coûtait pas cher.
Mais mieux vaut un apprenti.
J'ai fait le compte.
- Tu sais faire ça ?
- Bien sûr !
C'est une main d'oeuvre gratuite.
Il suffit de le loger.
Ça lui fait un stage.
Il nous coûte pas un kopeck.
Comme disait monsieur Fisher.
Alors ?
Je pense que la maison
est pleine.
Avec ta femme et ton bébé ?
Je dis... qu'on sait pas
si ça intéresse quelqu'un.
J'ai 5 élèves qui attendent
un entretien.
- Je suis pour.
- D'accord.
Vous ne me demandez pas
mon avis ?
Vous n'habitez plus avec moi.
Je vais vivre avec un inconnu
qui peut me tuer en pleine nuit !
- Elle a raison. C'est pas bien.
- Mme Fisher ?
On économise 10 000 dollars
par an selon mes prévisions.
Pas de musique rock forte.
Pas de rock. Compris.
Vous voulez voir les C.V.
qu'ils ont faxés ?
Tu rigoles ?
J'en meurs d'envie.
Tu n'as pas à te sacrifier.
C'est pour toi. T'as besoin d'argent
avec Lisa "casanière".
- Pardon ?
- Mère "casanière".
C'est le nouveau terme
pour "mère au foyer".
Comme si un bracelet
assignait à résidence !
- Lisa va retravailler.
- Quand Maya ira à la maternelle.
- T'as un piège à souris ?
- J'ai retrouvé une boîte.
On avait été envahis une fois.
C'est cruel, ce truc.
Les souris ont des microbes.
Faut les tuer.
Parce qu'on est en juin
Espérons que les mauvaises répètes
feront un bon spectacle demain.
Bonsoir tout le monde !
Mon solo était affreux ?
Non. Ça va. C'est vrai.
Il faut que t'arrêtes d'essayer
de le rendre si... parfait.
Sois plus détendu.
À demain soir.
On va prendre un verre.
- Ça sera juste...
- Un verre. D'accord.
Dennis, je l'emmerde.
On va pas au Metropolitan Opera !
Il essaie juste de...
Ton solo est un peu...
- Quoi ?
- Pudibond.
Comme une maison de poupée.
Comme une carte de voeux
avec un chaton,
une adorable peluche...
Merci, Terry. J'ai compris.
J'essayais juste
que ça soit joli.
Justement. N'essaie pas.
Chante avec sincérité.
Depuis quand j'ai 400 ans ?
Depuis ton dernier anniversaire.
Mais tu dois pas t'en souvenir.
Il faisait croire à un mec
qu'il était du Cirque du Soleil.
Fais-lui la descente du trapèze.
Je vais aux toilettes.
Je demande l'addition.
Il adore les échanges entre
voisins. Il a la bougeotte.
Je sais qu'on en parle pas,
mais tant pis.
- Ça me fait drôle de l'ignorer.
- Quoi ?
Tu sais bien :
comment on se connaît.
Par la chorale ?
Fais semblant. Comme tu veux.
Je comprends pas.
Aux toilettes
du grand magasin Sears.
Il y a sept, huit ans ?
Tu m'as branlé.
La 2e porte.
Le vigile a failli nous pincer.
Tu me confonds avec un autre.
Arrête !
Tu m'as branché au rayon voiture.
Je t'ai suivi au ménager.
On s'est retrouvés
aux chiottes du 2e étage...
C'était pas moi.
Je t'en prie !
Bon. Si t'es comme ça...
C'est assez ? Il faut plus ?
40 dollars, c'est trop.
Ton petit ami vient
au concert demain ?
Oui. En principe.
J'ai hâte de le rencontrer.
La vache !
Il y a un mode d'emploi ?
Des hiéroglyphes sur tout ce
qu'il n'y a pas dans le carton.
Tu fais quoi ?
J'entoure les achats à problèmes
en Carte Bleue.
Achats à problèmes ?
Ce qu'on a acheté d'inutile
ou qu'on peut restreindre.
Ce que j'ai acheté.
- Les smileys, c'est pour les bons ?
- Non. Je gribouillais.
Je vois pas où est le problème.
Un déjeuner avec David.
Fallait que je mange.
Pour 55 dollars !
Vous avez pris quoi ?
Deux sandwiches.
Ce pays est fou.
Et là ?
80 dollars à Book Soup.
Les bibliothèques, ça existe.
- C'est déprimant.
- Nate,
tu peux plus dépenser
comme un célibataire.
Je vais faire attention.
Jusqu'à ce que tu retravailles.
J'attends avant de chercher
du travail.
Ah bon ? Combien de temps ?
Je sais pas. On verra.
Maman dit que c'est quand Maya
ira à la maternelle.
Tu peux pas décider ça
sans moi !
Salut. T'as répété tard ?
Oui. Le concert,
c'est demain soir alors...
À quelle heure je dois y être ?
19h30.
Je termine pas avant 21h.
Tu peux pas venir ?
Me culpabilise pas.
J'ai tout fait pour changer...
Je comprends. La prochaine fois.
Retourne le couteau dans la plaie !
J'en parlerai à Frank.
T'es pas obligé. C'est pas grave.
Je suis pas fâché.
C'est vrai ?
Merci de comprendre
que t'es pas en cause.
On fait vraiment des progrès.
C'est nul. Rater ton concert
pour un job nase.
- Je vais me faire porter pâle.
- Non.
Ma vie est devenue sans intérêt.
Avant, j'étais utile.
Je protégeais la vie des gens,
pas leurs affaires.
Il n'y a pas que le travail.
On est là l'un pour l'autre.
Bien sûr.
Mais ça ne suffit pas.
Ce n'est pas possible.
J'ai bientôt fini, Arthur.
T'es en avance.
J'étais très en avance.
J'ai fait un tour
dans les parages.
Une femme âgée et chauve m'a dit
de partir de sa pelouse.
J'ai une question personnelle.
Demande toujours.
Pourquoi vous m'avez choisi ?
C'est pour m'améliorer
en entretien.
D'accord !
Il y avait aussi
Judy Lindaman.
On a jugé que tu convenais mieux.
Par rapport à quoi ?
La façon dont tu parlais
de ta... grand-mère.
Ma grand-tante Pearl.
Une femme exceptionnelle.
J'ai peu connu mes parents.
Ils sont morts incendiés,
j'avais 5 ans.
Je suis désolé.
Elle a tout abandonné pour moi.
Elle me faisait l'école.
Oui, ça se voit.
Merde !
Putain d'implants de collagène !
Ta tante n'aimait pas
les jurons.
Pas du tout !
Elle m'aurait crucifié pour ça.
Je vous présente Arthur Martin,
notre nouvel apprenti.
Vous avez vu Nate ?
Lisa le cherche.
62,90 dollars.
Tenez.
Faut voir le directeur.
Une autorisation bancaire !
C'est top pour prendre
des coupe-faim et faire le ménage.
Tu fais quoi ?
T'entends quand je parle ?
Tu brouilles l'écoute ?
Comment Maya ira à la fac ?
Tu claques tout ce qu'on a
pour Beck !
Signez ici, s'il vous plaît.
J'en veux plus.
J'ai changé d'avis.
On peut annuler cet achat ?
Aux lève-tôt, les mains pleines !
- Où est votre atelier ?
- Chez moi.
Ça te regarde ?
On n'y va pas ?
On va au centre commercial
Century City.
Le meilleur au monde !
Avant, j'aimais le Livingston.
Mais Bambergers a fermé,
ça a périclité.
Je viens faire vos courses ?
T'es là pour me conduire.
Un fasciste m'a retiré
mon permis. Je suis persécuté.
- Depuis toujours.
- Alors...
je suis votre chauffeur ?
On y va ?
Brentano's fait des soldes.
Ne touche plus
à ma brosse à dents !
C'est mon frère, Nate.
Tom Jaffe.
Fils de William Jaffe.
J'avais pas compris.
Mes condoléances.
J'étais tout bébé quand il...
... quand c'est arrivé.
Je l'ai pas connu.
Tom dépose des effets personnels
de son père.
C'est bizarre,
vu qu'il n'y a pas de corps.
Dans ce genre de situation,
ça aide d'enterrer aussi
des effets personnels.
J'espère que ça fera l'affaire.
C'était une personne
de petite taille ?
C'est tout ce que ma mère
a réussi à trouver.
Dans un carton de sa famille.
Ça date de sa bar-mitzvah.
Et il y a ça !
Du même carton. C'était à lui
ou à mon oncle.
Ma mère croit que mon père
aimait ses chansons.
Je suis viré si je reviens pas
à 14h. Alors, si c'est tout...
Oui. À demain après-midi
aux obsèques.
Ça va pas ?
Tu te vois prendre ça
si calmement ?
Pour lui, son vrai père,
c'est son beau-père. Normal.
Il ne sait rien de son père.
Même pas s'il aimait Linda Ronstadt.
Tu sais si le nôtre l'aimait ?
Justement, oui.
J'ai débarrassé ses disques.
Il en avait un d'elle.
Ici, les tasses à thé.
Les grandes assiettes.
Là-haut, les cocottes.
Et les bols à céréales.
Tout ça est à votre disposition.
Il y en a un à éviter ?
C'est idiot.
Le bol jaune de David.
Il refusait qu'on l'utilise.
Plus maintenant.
Ne prenons pas le risque.
Mettons-le de côté.
Merci.
Voyez ce tableau ?
Il y a 2 services par repas.
Un pour vous, un pour moi.
Pour éviter la gêne
de manger en même temps.
Merci. C'est très délicat.
On inscrit chaque jour
son choix.
Je peux donc dîner de 18 à 19h
ou de 19 à 20h ?
Oui.
Vous voulez lequel ce soir ?
Je prendrai 19h.
En fait, je prendrai 18h.
Tant mieux. J'ai déjeuné tard.
Avec le stylo, notez vos initiales.
Il y a d'autres gens
qui utilisent la cuisine.
Pour vous organiser avec eux,
utilisez mon système.
La buanderie est ici.
Le dimanche soir est réservé.
Je lave mon linge de maison.
Oui, madame.
Je comprends très bien.
Je note qu'il faut pas doucher
ce coin de carrelage.
Inutile. C'est dans le carnet
près du lavabo.
La jolie chambre !
Quelle belle lumière.
Ça fait son effet.
Le deuxième tiroir se coince
sauf si on soulève en tirant.
Merci. C'est très gentil.
Voilà. On a fait le tour.
- Je vous laisse.
- Merci.
Ça alors !
Que fais-tu ici ?
J'aurais dû téléphoner avant.
J'avais peur que tu...
Je voudrais te parler.
Ça sera pas long.
Si je te le demande,
c'est important.
J'ai beaucoup de courses à faire.
Je peux venir avec toi ?
S'il te plaît ?
Ça revient souvent,
le contrôle antipollution.
Je t'ai appelé quand
je suis revenue, il y a 2 mois.
J'ai raccroché
quand t'as répondu.
Je voulais juste
m'assurer que t'étais vivant.
Je suis désolée.
Après tout ce qu'on a vécu,
ignorer si t'es vivant,
c'est triste.
Mais apparemment l'opération
a réussi, n'est-ce pas ?
La M.A.V. s'est rompue
en plein milieu, une catastrophe,
mais ils ont arrangé ça.
Heureusement !
Ton clignotant, pétasse !
Va te faire foutre !
J'ai eu une liaison
avec une femme mariée.
Elle s'appelait Astra.
Ça veut dire étoile. Tu savais ?
T'as déjà été adultère ?
Non. Pas encore.
Mais un jour, j'espère.
C'est pas drôle. C'est tragique
comme toute trahison.
J'avais 21 ans.
À la radio, il y avait :
I wear my sunglasses at night.
Une niaiserie.
Maintenant, quand je l'entends,
j'ai le coeur...
qui se serre.
Elle est superbe.
La meilleure chose
qui me soit arrivée.
Et toi ? Raconte.
J'ai été à Santa Fe.
Puis à Austin au Texas.
Deux semaines à Tahoe.
J'ai détesté.
Tu faisais quoi là-bas ?
Je cherchais un endroit
où j'irais mieux.
T'es toujours à Venice ?
Je vis chez ma mère
pour l'instant.
Ça se passe bien ?
J'ai jamais fait un truc
aussi pénible.
Elle passe pas le contrôle.
Je peux réparer.
Ça prend 30 mn.
Mon après-midi est foutue !
J'ai vu un bar dans la rue.
On peut prendre un verre.
C'est comment, ta vie ?
Être marié, être père ?
C'est super.
- Vraiment super.
- Tant mieux.
T'as mérité d'être heureux
après tout ce qu'on a vécu.
C'est dur parfois.
La vie à deux, c'est pas facile.
Ah bon ?
C'est un travail de tous les jours.
C'est pas toujours parfait,
faut le savoir.
Si un instant,
je me sens en prison,
je pense à tous les autres
où je suis en paix.
Ça compense largement
celui où je suis en prison.
La prison, c'est d'être seul.
Penser qu'à soi. Être piégé
dans le tourbillon
de l'observation de soi.
Ça va si on est intéressant.
Personne n'est si intéressant
que ça.
Je délire.
- Parlons de cinéma plutôt.
- J'ai rien vu depuis un an.
Autre chose ?
L'addition.
Merde.
Pourquoi tu viens
prendre des nouvelles ?
Je sais pas.
En fait, si.
C'est difficile.
Je te demande pardon
d'avoir couché avec d'autres
quand on était ensemble.
D'avoir refusé notre réalité
en prenant
des substances toxiques...
T'as déjà demandé pardon...
Tu fais ton mea culpa !
Je hais ce mot.
Tu suis les 12 étapes ?
Je suis plusieurs choses.
Ma vie est...
compliquée en ce moment.
Comme tout le monde.
Non. Laisse.
Merci.
J'ignore si elle est vivante.
Je sais qu'avant
de rencontrer Astra,
j'étais dévoré
par la passion de créer.
Une passion que j'ai perdue.
J'étais pas vraiment amoureux.
Bien sûr que si.
Arracher tout un jasmin
pour le mettre dans sa voiture !
Je commençais à réussir.
J'étais le point de mire. Et après ?
J'ai été lâche !
J'ai tout reporté sur une autre.
J'aurais pu être génial.
Et toi aussi.
Si t'es seule, couche.
Si tu rencontres quelqu'un
qui compte,
c'est ta perte !
Voiture 438, vous me recevez ?
Oui. Parlez.
Déclenchement d'alarme
au 5636 Fremont Place.
Compris. J'y vais.
Vous êtes en retard.
Il connaissait les lieux.
Les bijoux en haut
et le cash dans la bibliothèque.
Sans bavure.
Vous pouvez fermer tout seuls ?
Oui. On va y arriver.
Putain de flics !
Ils sont si ramenards.
Salut. Dion Corelli.
Keith Charles.
T'espérais un peu d'action ?
- Oui.
- Je comprends.
Je t'offre un verre.
On a commencé comme une chanson
On a commencé doucement
Et donc sans surprise
Et un matin
je me suis réveillé
En réalisant
Que ça se passait bien
entre nous
Des choses se sont mal passées
Il y a eu des crises de colère
bien sûr
Mais pas beaucoup
Ce n'était que des crises
pas plus
Parce que nous savions
Que ça se passait bien
entre nous
Et si j'en demandais trop
Était-ce une erreur ?
Ça va comme ça ?
Je deviens maladroite.
Avant, je ne l'étais pas.
C'est trop serré.
C'est bon. Vraiment.
J'ai mis mon doigt sur le clou
quand je t'ai entendu monter.
Je savais qu'il était là
pourtant.
Fallait le dire, je l'aurais ôté.
C'était comme si on m'avait poussée.
Une personne invisible
qui voudrait me faire du mal.
Avant, je me suis tordu
la cheville dans l'escalier.
Je te cherchais pour un truc.
Il était 16h.
- Je te trouvais pas.
- J'ai pris un verre.
Avec Brenda.
Pourquoi ?
Elle est passée. Je faisais
des courses. Elle est venue.
Un verre, c'est une course ?
Elle voulait quoi ?
S'excuser d'avoir été salope
avec moi.
C'était bien de sa part.
Quoi ?
C'était qu'une bière.
Je n'aime pas découvrir ça
après coup.
C'est pas grave,
mais la prochaine fois,
dis-le-moi avant.
Pour demander ta permission ?
T'aurais pu dire :
Je te présente ma femme.
Avant d'aller bavarder
avec ton ex.
T'as raison.
Je suis désolé.
Ça va. Les proprios sont
à Antigua. Ils s'en fichent.
- On ne devrait pas.
- Allez !
Tu le mérites.
On va pas se faire prendre.
Il n'y a que nous
pour nous attraper.
C'est chouette ici.
Je parie qu'ils l'apprécient
même pas.
Probablement pas.
On n'apprécie jamais ce qu'on a.
Surtout ceux qui en ont plus.
Putain de riches !
On y peut quoi ?
T'as jamais envie de...
Ce que c'est bon !
Vas-y.
Qu'est-ce que tu fous ?
Foutons tout en l'air !
Les flics sont pas venus ici.
On dira que c'est
les cambrioleurs. Cassons tout !
Ça leur apprendra aux rupins !
- T'es dingue.
- Allez, mec.
T'en meurs d'envie.
Arrête !
Tu as très bien chanté, ce soir.
T'étais super.
Je peux te dire un mot ?
On va revenir sur chaque syllabe
qu'il a chantée.
Il m'expliquera pourquoi
c'était merveilleux.
Salut, Terry.
Où est ton copain ?
Au travail.
C'était moi. Dans les toilettes
de Sears. Tu sais ?
Chéri, je le sais.
Je n'oublie jamais une... tête.
C'est bon de le dire. J'ignore
pourquoi que je le niais, hier.
- Ça semblait...
- Glauque ?
Refoulé ? Moche ?
C'est un peu ça.
C'était difficile, à l'époque.
Vraiment difficile.
J'essayais de compartimenter
ma vie. C'est impossible.
Chéri, à qui le dis-tu ?
Pourquoi c'est si dur ?
C'est notre vision des choses.
T'en as branlé un autre
dans la chorale ?
Non !
Et toi ?
Un ou deux.
Si je te lâche,
tu vas continuer tes conneries ?
Non, chef.
Putain, mec !
Inutile de taper si fort.
Je me défoulais un peu.
Prends tes affaires et sors.
T'as été flic ?
N'importe comment,
tu tournes pas rond.
Je parlais à Will.
C'était mon meilleur ami.
Ma femme m'a dit :
Imagine qu'il soit là.
Tu lui dirais quoi ?
Je me suis dit,
je vais essayer.
Bon sang, Will. Je suis fâché !
Tu ne deviens pas chauve, confus
et flasque comme nous.
T'as eu raison
de te tailler à ton apogée...
Gueule de bois.
Vous avez fait la foire ?
Non. Keith bossait.
J'avais un concert.
Pourquoi tu nous préviens pas ?
La prochaine fois.
Je vais m'allonger un peu.
Réjouis-toi de ne pas être
comme nous, avec un boulet,
incapables de faire
ce qu'on veut quand on veut.
Pourquoi t'es si triste ?
Je pars pas pour de bon.
Je reviendrai du Montana
dans un mois.
Je sors Marcia de prison
et lui trouve de l'aide,
qu'elle refusera,
comme toujours.
Ta fille fait ça régulièrement ?
Assez.
Elle est folle à lier.
Mais je suis sa mère.
Elle a besoin de moi.
Les enfants, c'est épuisant.
Ils te sucent
jusqu'à la moelle.
Les miens n'ont pas besoin
de moi.
Remercie ta bonne étoile.
Et ce café ?
Tu peux attendre 7 mn ?
Pas vraiment.
Bettina, c'est pas bien.
Lève-toi.
- J'adore épier.
- Pas moi.
Si. Comme tout le monde.
On est tous des voyeurs.
On meurt d'envie de voir
les bizarreries cachées de chacun.
Tu vas tellement me manquer.
Je m'amuse tant avec toi.
Il n'y a qu'avec toi
que je vais épier Arthur.
Ma belle, faut apprendre
à s'amuser toute seule.
C'est pas ce que j'appelle
un canon.
J'ai avalé ma langue.
Je sais qu'il y a toujours
une raison à tout.
Je regrette juste que Will
n'ait pas connu son fils.
Il avait tant à lui apprendre.
C'est que des conneries.
Mon môme est bien. Il n'avait pas
besoin d'un taré comme moi.
Mon accident,
c'était une aubaine.
On s'entendait pas avec Diane.
Ça aurait traumatisé le môme.
Comme Lisa et toi avec Maya.
Je t'emmerde !
Tu restes pour prouver que t'es
un gars bien, pas par amour.
Il s'agit pas que de moi, crétin !
Je suis pas tout seul.
Arrête tes conneries.
T'es piégé, oui !
Comme nous tous.
L'alternative,
c'est de ne rien avoir.
Dis-moi dans les yeux que
tu veux pas prendre ta voiture,
rouler et partir
sans jamais te retourner.
Allez.
Chiche !
Il a quand même réussi
un tour de magie :
se faire disparaître
pendant 25 ans.
Claire ?
Je t'appelais.
T'entendais pas ?
Non. Désolée.
J'étais dans mes pensées.
T'as eu mon message, hier soir ?
Non. Je suis rentrée tard.
Pour le mariage de mon frère.
Il y a un dîner de présentation avant
Russell,
c'est peut-être pas une bonne idée
pour nous, de se voir comme ça.
C'est trop bizarre
que tu dises ça.
Je pensais la même chose.
J'osais pas le dire,
pour pas avoir l'air d'un fou.
Vu que je t'ai invitée.
T'es d'accord pour
qu'on aille pas plus loin ?
Totalement.
Super.
Faut que je file ça à Olivier.
Pardon. J'ai mal lu le tableau ?
Vous avez marqué 2e service.
Effectivement. J'ai faim.
C'est pas grave ?
Non. Merci de me tenir compagnie.
Un peu de frittata ?
Avec plaisir.
J'ai posé ça comme ça.
Sans penser que ça marcherait.
Ça marche très bien.
Je m'en veux.
- C'était pas à moi, ce fromage.
- C'est pas grave.
D'un autre côté,
elles ont des microbes.
Faut les tuer.
Tu te réveilles ?
J'étais réveillé.
Je me suis rendormi.
- Pourquoi tu rentres déjeuner ?
- Pour te voir.
Je me suis endormi
en t'attendant hier soir.
- À quelle heure t'es rentré ?
- Tard.
Je croyais
que tu finissais à 23h.
Exact.
J'ai roulé.
J'avais besoin de réfléchir.
À quoi ?
Ce boulot, censé être provisoire,
commence à me peser.
J'ai réalisé qu'il faut
que j'en change.
Quel a été le déclic ?
C'est le bon moment.
Et ton concert ?
C'était super.
J'aurais aimé que tu sois là.
Je sais que tu ne pouvais pas.