Il doit être rempli
avant l'entrée dans le studio.
Qu'as-tu écrit ?
Comment ne plus rivaliser
avec ma belle-mère ?
J'ai déjà entendu ça.
Sois plus précise.
Avec ma salope de belle-mère
qui fume comme un pompier ?
Je n'ai pas de stylos.
Demandez-en autour de vous.
Et toi ?
Je devrais être heureuse,
je ne manque de rien,
mais je ne le suis pas.
Je culpabilise et je me déteste.
J'écrirais bien :
Je vous aime, Dr Dave.
Il serait furieux contre moi ?
Il est marié ?
Karen demande s'il est marié.
Mais bien sûr !
Il est tendre avec ses enfants,
il baise quand on le veut,
et il ne pète jamais.
Tu es mauvaise.
Nous ouvrons le studio
dans une minute.
C'est l'heure.
Vous montrerez vos sacs au vigile.
Qui a un kleenex ?
Je dois en avoir.
Il m'en faut un autre.
Attention à ton tailleur.
Mettez-vous en file indienne.
Le studio est ouvert.
Ils ouvrent les portes.
Il fait très sec.
Le vent !
Garde le paquet.
J'appelle de l'aide ?
Allez, on avance !
Allez-y.
Ça va s'arrêter. Gardez ma place.
Je te laisse mon portable ?
Vous n'aurez plus de places !
On a un problème.
Diagnostic ?
Saignement de nez.
C'est dingue !
Perdre autant de sang par le nez.
C'est pas si rare que ça.
À l'époque de ton père,
ça nous est arrivé.
Elle devait avoir la cloison déviée,
on l'a soignée.
Et on lui a refait le nez.
C'est bien possible.
La cicatrisation des tissus
peut boucher une artère
jusqu'à la faire exploser.
On est des bombes à retardement.
Mets-la dans la chambre froide.
J'ai besoin des 2 tables
pour mon ami potelé.
On a reçu le cercueil XXX ?
Tu seras où, plus tard ?
Il me faudra de l'aide
pour le porter.
Je pars tôt.
Je m'en vais quelques jours.
- Tu vas où ?
- Camper.
Enfin !
À Seattle, je campais souvent.
Sac à dos, tente,
et personne autour...
Ça a l'air sympa.
Lisa a voulu venir aussi,
avec Maya,
un couple et leur fille.
Tu devrais partir avec Vanessa.
Chaque week-end,
depuis la mort de sa mère,
on vide sa maison.
Vanessa réagit comment ?
Sa mère lui manque. Elle
en parle peu. Il n'y a rien à dire.
Où est mon nouveau gel ?
On va s'amuser.
Le ciel est dégagé,
on voit les étoiles.
Pas les étoiles invisibles de L.A.
Tu joueras avec Spencer,
tu sentiras ton 1er feu de camp...
On prend ton body arc-en-ciel ?
Ou c'est trop exagéré ?
Écoute ça...
Randonnées près de Hungry Valley :
difficiles.
On prend une autre spatule ?
Ne ratez pas la vue magnifique
depuis Suicide Rock,
d'où une Indienne s'est jetée pour
ne pas être séparée de son amant.
On ira.
Peut-être. Emporte le livre.
On a les piquets de la tente ?
On a loué une tente équipée.
- Si on veut dormir dehors.
- Avec Maya ?
Le sol est trop dur, pour elle.
Ils faisaient comme ça, avant.
On va au pays des Chumash.
Les Indiens avaient des tentes de luxe ?
Et des barres énergétiques ?
On verra ce que
Todd et Dana veulent faire.
On partage la tente,
mais on n'est pas collés.
- Si on avait pu s'offrir...
- Ce qui veut dire ?
C'est pas grave.
On a enfin des amis en couple.
Ça alors !
Le sentier Deer Springs
commence où on sera
et va jusqu'à Suicide Rock.
Je range les livres ?
Je peux les regarder encore ?
À vos souhaits, Arthur.
C'est formidable.
- Pardon ?
- Votre mouchoir.
Quelle plaisante habitude.
Dommage que ça ne se fasse plus.
Flûte !
Qu'y a-t-il ?
Silent Running est passé
ce week-end, je l'ai raté.
Je ne connais pas.
C'est un chef-d'oeuvre
de science-fiction négligé.
Ça parle d'un botaniste
abandonné sur un vaisseau spatial.
Ses compagnons sont 3 robots
qui ressemblent à des télés :
Huey, Dewey et Louie.
- Ils jouent au poker avec lui.
- C'est adorable.
Tout à fait.
Ils sont attachants.
Ils sont inoffensifs
et obéissants.
Un peu comme la télévision.
C'est peut-être pour prouver que
la technologie peut être contrôlée
et être utile aux humains.
Peut-être pas.
C'est avec Bruce Dern
et la musique est de Joan Baez.
J'adorais écouter ses disques.
Je le verrai une autre fois.
Un peu de café ?
Je me suis resservi.
C'est vrai...
Ça va être sexy !
J'ai eu les cheveux bleus en 4ème.
Là, c'est un commentaire
sur les cheveux bleus.
C'était plutôt magenta.
C'est mes 1ers cheveux bleus.
Papier d'alu ?
Fais pareil des deux côtés.
Si c'est trop pareil,
ça fera laborieux.
Si c'est plus au pif,
c'est comme une insulte.
Pas trop au pif.
Super !
Mon "Entrer sans frapper"
est donc lisible !
Rico dit que tu as pris
des pinceaux sans lui demander.
Russell, mon frère David.
Désolé, j'ai du bleu.
Moi aussi, je travaille
avec des produits toxiques.
Ce pinceau sert à mettre
du méthanal sur les morts.
Je t'ai pas dit que tu tripotais
un objet empreint de mort...
J'ai pas peur des morts.
C'est tes cheveux !
Ils ont été élevés avec des morts.
J'ai fini.
On attend 15 min.
C'est super !
Menteur ! C'est nul.
Pas du tout.
T'es dingue. C'est génial.
Olivier arrête pas
de te complimenter.
Son travail est vibrant
et me fait bander.
Votre prof dit ça ?
C'est pas du harcèlement.
Mais un commentaire
sur le harcèlement.
Je redescends.
Enchanté, Russell.
On rince quand ?
J'ai pas fait gaffe à l'heure.
Crétin !
Ça sent pas trop mauvais.
On rapproche les lits ?
Maya risquerait de tomber.
Poussons un lit contre le mur.
Un seul pack de bières ?
On va pas faire que boire.
Todd aime bien la bière,
et moi aussi.
Il boit, mais pas tant que ça.
Je sais.
Mais on boira les six, ce soir.
Assis autour du feu,
à prendre son pied...
Tu m'as dit d'emporter l'herbe.
Donc, t'as pas besoin de boire.
J'aime me détendre et oublier
que je suis entouré de morts.
J'aime pas que tu fumes des clopes.
Surtout dans cet air si pur.
À la maison, je ferme les yeux.
Merci, c'est gentil.
De rien. Ça pue sur tes fringues.
Salut, Spencer, ça va ?
On va chercher la glacière ?
- J'ai apporté plein de bières.
- D'accord.
- Vous prenez quel lit ?
- Lequel tu préfères ?
Un lit sans scorpions.
On va à Suicide Rock, demain ?
Super balade !
J'y suis allé cet hiver,
mais là, on n'ira pas.
- Pourquoi pas ?
- Les enfants...
- On y va tous les deux.
- Dana n'appréciera pas.
Une autre fois, si tu veux.
Allez !
On peut bien partir 2 heures !
T'es marié depuis quand ?
Entrez.
Entrez, je vous en prie.
Je suis allée
au centre commercial sur Western.
Il vient juste d'ouvrir.
Il est petit,
avec un parking souterrain.
Je suis allée y faire un tour,
ils ont un magasin de vidéos
et j'ai loué Silent Running !
Huey !
Tu vas planter l'arbre.
Dewey, tu creuses le trou.
On va faire ça ici,
sur ce côté de la colline.
Il doit tout leur apprendre.
U.U. : Universaliste Unitarien.
C'est pas aussi religieux
que la religion peut l'être.
Sympa !
On n'y prêche pas, on se retrouve
entre gens comme nous.
Ni Dieu tout-puissant,
ni crucifix, ni sang répandu...
Des réunions, tout simplement.
Qui veut planer ?
Je vais chercher ma pipe ?
- Je veux bien.
- Va la chercher.
Vous parlez de Jésus ?
Rarement. Et on n'oublie jamais
de dire qu'il était black.
À l'encontre du modèle Brad Pitt
que les Américains nous vendent.
Jésus n'était pas noir.
Mais si. Ils étaient tous noirs.
Je fume pas si tu ne fumes pas.
Ah bon ?
Si t'en veux pas, je fais passer.
Je vais être le seul à planer.
Je mets le lave-vaisselle en route.
- Vous avez quelque chose à laver ?
- Mon verre.
C'est agréable
d'être loin de la ville.
Ce serait super
d'habiter à la campagne.
De vivre dans la nature...
Pas si super.
Mon café de chez Starbucks
me manque déjà.
Je suis sorti
avec des nanas plutôt givrées.
Des chieuses en demande d'attention.
Artistes, écrivains, psychopathes...
Toujours à mesurer mes mots
pour pas que ça vire au drame.
Comme si je marchais
sur le terrain miné de leur enfance.
Il leur faudrait une pancarte :
"Problèmes explosifs avec le père".
- J'ai connu ça.
- Lisa est différente.
Elle sait que les contes de fées,
ça n'existe pas.
Et elle s'y tient.
C'est ma plus belle relation.
Nous, on ne peut pas
s'empêcher de se toucher.
Elle adore baiser.
Quand on fait l'amour,
j'ai l'impression qu'il me déteste.
C'est impossible.
C'est inconscient.
Il ne le sait pas.
C'est idiot,
mais c'est ce que je ressens.
Tu es belle, étonnante,
et tu es la mère de son enfant.
Pourquoi il te détesterait ?
C'est absurde, je sais.
Mais il y a un non-dit entre nous.
- Comme quoi ?
- Je sais pas.
Je suis la mère de son enfant,
il doit me vénérer.
J'en veux au monde entier,
parce que je n'ai plus d'orgasmes.
Depuis Maya ?
C'est courant ?
Ça a changé et ça me fait flipper.
J'ai mis quelques mois
à pouvoir jouir, après Spencer.
J'y arrive, mais moins souvent
et moins intensément.
L'accouchement m'a transformée.
Ça arrive.
Ça va s'arranger.
Comment tu fais ?
Tu lui dis :
Pas ce soir, c'est pas la peine ?
Tu fais semblant ?
Bien sûr que non.
J'exagère un peu parfois.
J'ai compris que tout ce que
j'avais vécu jusqu'à présent,
c'était pour me préparer
à ce que j'ai.
Comme si ton coeur était
à l'extérieur et que tu le voyais.
Tout ce que j'ai vécu,
c'était pour elle.
Je ressens la même chose pour Maya.
Je parlais de Dana.
Chez nous,
c'est toujours aussi excitant.
Il dit des choses cochonnes.
J'adore.
Quoi, par exemple ?
Comment ça ?
Qu'est-ce qu'il te dit ?
Les enfants sont pas loin...
Chuchote. Donne-moi un exemple.
Ça va être débile, hors contexte.
Je veux éjaculer sur tes seins.
Tu vois ? Ça paraît con.
Un serpent !
Reculez-vous.
Ne faites pas de bruit.
Ne bougez pas.
Pourquoi t'as fait ça ?
Il est mort ?
Plus que mort.
Le pauvre !
C'est pas cool.
Il était pas venimeux.
Je le sais.
Pauvres cons !
Vous voulez pas aller marcher ?
Médiocre.
Redondant.
Affreux.
Bla bla bla...
Art éléphant.
Qui connaît ?
Un terme inventé par le Fluxus.
Mon père en faisait partie.
Qui connaît ?
Putain ! Vous connaissez pas ?
Mais qui êtes-vous ?
Vous ne lisez jamais ?
Ca, c'est de l'art éléphant.
La tête en arrière.
J'ai l'impression que
"Ma tête est en arrière !"
On a compris.
L'art termite.
Regarde-moi, Claire.
De l'art termite, petit et beau.
Les termites travaillent
en cachette, la nuit.
Ils détruisent une maison
aussi vite qu'un éléphant.
Ils n'ont pas le pas lourd,
ils envahissent.
Beau travail.
- Comme ça ?
- Tout à fait.
Léger. Ne le transforme pas
en Joan Crawford.
Certainement pas.
Je peux la rendre ?
Ne la gardez pas pour moi.
Dans ce cas, je la rends.
Je prends un autre film ?
Je n'ai pas d'idée.
Il y a des restes dans le frigo.
Pour vous deux.
C'est pas parce que tu vis ici
que tu dois faire des trucs
avec "les Monstres".
C'est pas mon genre.
Détends-toi !
La présentation de Bouboule
est demain.
T'as déjà travaillé
avec un cercueil XXX ?
Pas un aussi grand.
Je vais t'apprendre le b.a.-ba
de la mise en bière.
On va l'installer dès ce soir,
pour être tranquilles demain matin.
J'ai vachement aimé.
C'est pas la question.
On fait tous des horreurs,
c'est pas la peine de m'humilier.
Je sais.
Je gère mal ce genre de truc.
J'aime pas
qu'on me dise que je suis nul.
Surtout devant des gens
qui sont bien plus nuls que moi.
T'as vu
la sirène débile de machine ?
Comment devient-on artiste
si on n'a pas droit à l'erreur ?
Moi, j'ai raté.
Non, il a aimé.
Ça m'a pas semblé très clair.
On s'en fout. Ça change quoi ?
Le monde va bientôt
voler en éclats.
On s'est embrassés.
On a recommencé.
Nate, va marcher.
Tu viens avec moi ?
Je lis mes magazines.
- Tu es sûre ?
- Vas-y.
Je pars une heure ou deux.
Tu me dis pas ça
en pensant :
Si tu restes pas, je te hais ?
C'est le moment idéal.
Je lis, Maya est calme. Vas-y.
À tout à l'heure.
C'est pas vrai !
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Je fais du camping
avec Lisa...
On est en bas du sentier. Et toi ?
Je suis à l'auberge de Hungry
Valley. Mes amis sont derrière.
J'en reviens pas.
Fichu destin !
Comment ça va ?
En ce moment, pas très bien.
Pour être sincère.
C'est bizarre que tu sois ici.
Je marche avec des amis.
Ils arrivent.
Ils s'appellent comment ?
Frank et Douglas.
Je sais quand tu mens.
T'es parano.
T'es raide ?
Tu me traques ?
- C'est vaniteux.
- Tu me traques !
Tu m'as suivi, moi et ma famille.
Tu veux quoi, pauvre folle ?
Je suis folle !
Je fais peur, je suis dingue !
Dis-moi la vérité !
Je voulais te parler.
- On a parlé.
- Claire m'a dit où tu étais.
Je suis venue...
Tu nous as épiés au camping ?
Pas du tout.
Arrête de te foutre de moi !
Tu me manques. Énormément.
Je ne te manque pas ?
- Non, tu ne me manques pas.
- Mais si.
Tu penses à moi, je le sais.
C'est impossible. Tu m'entends ?
Embrasse-moi.
Une seule fois.
Une fois, et ce sera terminé.
Tu te souviens de cette sensation
de couler l'un dans l'autre ?
- C'est impossible.
- Je peux pas vivre sans toi.
Je ne veux pas.
Il le faut, pourtant.
Je suis désolée.
Pour tout.
Je suis gêné de te l'avouer...
C'était ma première fois.
Arrête !
Je t'ai fait ça ?
La première fois, oui.
C'était ta 1ère et ta 2ème fois ?
C'est impressionnant.
J'aurais dit
que c'était ta 6ème fois.
Je me sens en sécurité avec toi.
Tu l'es.
C'était quoi, ce bruit ?
Seigneur !
Rico va me flageller !
Pardon. Tu as de la visite.
Je te demande,
parce qu'on a une crise majeure.
David n'est pas là, Nate
est parti camper... Viens m'aider.
Tu peux demander à ton ami ?
Ne bouge pas.
S'il te plaît, va chercher ton ami.
Attendez ici, je reviens.
Tu es avec un ami ?
Celui qui est tatoué ?
Non, un autre.
Il ne descendra pas.
T'es pas obligé.
- Au contraire.
- C'est bon.
Je vous connais.
Enchantée de vous revoir.
Les poids morts sont les plus
lourds. J'ai besoin de votre force.
Dis-moi ce que je dois faire.
On a peu de temps.
Son cartilage facial se désagrège.
On va d'abord le faire rouler
sur la planche.
Bien joué.
Il est pas si mal que ça.
Prenez chacun un coin.
Ce coin, ça va ?
On va soulever la planche
et la poser sur le brancard.
À trois,
vous donnerez votre maximum.
Poussez sur vos jambes.
Soulevez !
Ça n'a pas marché.
Je commence à flipper.
Un tout petit peu.
Je suis désolée de t'avoir élevée
parmi les morts...
et que ton ami ait vu ça.
Le travail cranio-facial va être
difficile, je ferai de mon mieux.
Je vous attends
avant de le remonter.
Bonne idée.
Je suis profondément navré.
Ça n'arrive pas à tout le monde.
J'étais de garde.
Je regrette.
Je monte
me faire un chocolat chaud.
Vous m'accompagnez ?
Merci, mais je dois être vigilant.
Je vais veiller toute la nuit.
Je vous l'apporte ici ?
Le chocolat me donne la nausée.
Un thé ?
Non... rien.
Spencer dort une heure.
Si elle se réveille,
donnez-lui son train.
Si vous voulez vous balader,
on gardera Maya.
- C'est normal.
- Tout juste.
Amusez-vous bien.
Je hais ces couples.
Ils crânent
avec leur vie sexuelle géniale.
Ils en font un peu trop.
Le sexe, c'est tout !
Pour elle,
c'est le ciment du couple.
Et si l'autre a un cancer
de la gorge ou la diarrhée ?
Il faut pouvoir
le pousser dans sa chaise roulante,
lui servir ses vitamines,
tout en l'aimant,
sans se sentir sexy.
Il n'y a pas que ça...
Avec Todd, c'est si excitant !
J'adore quand il éjacule
sur mes seins.
Elle a dit ça ?
Je suis prêt.
Vous êtes noué, là.
C'est votre période bleue,
à tous les deux...
Ne m'en veux pas, Fisher.
Russell peut dire ce qu'il a envie.
- La pression, ça va ?
- Plus fort.
Il devient trop con !
Ignore-le.
Toi aussi.
C'est seulement des cheveux !
Je vois pas l'intérêt.
On s'en fout des éléphants
et des termites.
Qui est l'éléphant
et qui est le termite ?
Pourquoi vouloir humilier...
- J'étais l'éléphant.
- Pourquoi ça t'énerve ?
Vous êtes mon prof,
je vous respecte.
Ne me respecte pas !
Je suis idiot.
Je ne suis pas Dieu.
Ne respecte que toi-même.
Putains de bébés !
J'ai lavé tes draps.
- C'est quoi ?
- Le mouchoir d'Arthur.
Tu laves son linge ?
Il a dû tomber dans mes affaires.
C'est dégueulasse.
C'est un mouchoir.
Les mouchoirs, c'est dégueu.
Rien que le mot est dégueu...
"Mouchoir".
Ce n'est qu'un mot.
Un bout de tissu plein de morve
qui traîne dans ta poche !
C'est bon, merci.
La morve peut être n'importe où.
Le progrès, ça existe.
Tu connais les kleenex ?
Tu te crois malin ?
Pardon... Sexy.
Mais oui, bien sûr.
Encore plus qu'avant.
Maman passe l'aspirateur
dans ma chambre.
Je raccroche.
Tais-toi. C'est pas vrai.
Mais non !
Je raccroche.
Tu ressors avec Phil ?
Non. Avec Russell.
Le gay ?
Celui que j'ai vu dans ta chambre ?
Tu crois qu'il est gay ?
Entre nous, on le sent.
Tu parlais de lui en disant :
Russell, mon ami gay.
Il ne l'est plus ?
Il ne l'a jamais été.
Je me trompais.
Au lycée,
je sortais avec des filles.
- On est à la fac.
- À la fac aussi.
Après la fac,
je ne savais plus qui j'étais...
J'essayais de le savoir,
et j'hésitais...
Tu comprends pas.
Russell n'hésite pas.
Il n'a jamais été gay.
Je me suis trompée.
Avant moi,
il n'avait jamais couché.
D'accord, pardon.
On peut pas téléphoner, ici.
Il n'y a pas de réseau,
et maman est dans ma chambre !
À quel âge tu as arrêté
avec les filles ?
Je sais quand t'as eu ton 1er amant,
mais t'as recommencé ?
Pendant 10 ans, j'ai hésité.
Je savais sans vouloir savoir.
J'ai eu des relations sérieuses.
Jennifer...
J'en ai eu, des nanas.
J'aimais les baiser.
Tu me l'as dit.
Je suis passé par tout
le baratin sentimental avec elles.
Ma chérie, je me vois
passer ma vie avec toi.
Je sais pas...
Acheter un terrain, construire
une maison qu'on décorera.
On aura un fils, Willem,
et une fille, Coco.
Ou si ce sont des jumeaux,
Willem et Max, Coco et Clementine.
Elles ont rien vu venir ?
Elles s'en doutaient pas. J'étais
leur homme, elles avaient confiance..
Et pendant ce temps,
je me faisais des mecs pour voir.
Elle dort.
Super !
Vous y allez ?
- On part aujourd'hui.
- On fait les bagages.
Plus tard. Allez vous détendre.
- Si elle se réveille...
- Tout ira bien. Amusez-vous.
Qu'en penses-tu ?
Elle jouit jamais.
C'est vrai ?
C'est beau.
Tu as envie de...
Pas vraiment.
J'ai peur des bestioles,
si je me déshabille.
On n'est pas comme Todd et Dana.
Ce qui veut dire ?
On n'est pas ensemble
pour les mêmes raisons...
Dis-le.
Dire quoi ?
Dis-le, Nate.
Pourquoi tu es avec moi ?
Pourquoi tu es là ?
Là, en camping ?
Pourquoi tu m'as épousée ?
On a besoin de toi ?
C'est pas ce que tu veux.
Ta fille, oui, mais pas moi.
Je peux jamais rien dire !
Ça fait mal, quand tu dis
qu'on est ensemble pour Maya.
Je veux pas te faire de mal.
J'ai parlé, comme font des amis.
Mais pour ça, il faudrait
que tu m'apprécies.
C'est stupide.
Si ce que je dis ne colle pas
avec l'idée de conte de fées...
C'est pas un conte de fées.
Ça, je le sais.
Tu as créé un monde,
tu m'as créé un rôle...
- Tu l'as créé tout seul.
- Te rendre heureuse, c'est un rôle ?
Pas vraiment. Tu me fais
marcher sur un chemin étroit,
tu me tiens en laisse.
Pas de clopes, 2 bières par soir,
pas d'herbe sans autorisation...
- Fous tes poumons en l'air !
- Je me fous de fumer.
Je veux juste être moi-même.
Je veux pouvoir dire ce que je veux,
me tromper, sans que tu flippes.
Excuse-moi.
Embrasse-moi.
Je veux m'améliorer.
Aide-moi.
Enlève ton jean.
Enlève-le.
Ici ?
Allonge-toi sur le rocher.
C'est dur et froid.
Allonge-toi là-dessus.
Ferme les yeux.
Je veux te baiser
sur ce rocher.
Mais d'abord,
je vais te faire crier,
ils t'entendront tous.
Quand tu n'en pourras plus,
quand tu retrouveras ton calme,
je te baiserai, ici, sur ce rocher.
À Seattle, on a fait l'amour
comme ça 2 fois.
Une fois, après une fête
chez la styliste...
Comment s'appelait-elle ?
Tessa.
Elle t'avait largué,
t'étais saoul et furieux,
et on a baisé comme
j'avais jamais baisé de ma vie.
L'autre fois,
tu avais couru le marathon...
La fille de Portland
devait venir fêter ça.
Elle n'est jamais venue.
C'est du passé...
Oui, je sais.
Maintenant,
on est tous les deux, c'est bien.
Je t'aime, Nate.
Je t'aime depuis si longtemps.
Moi aussi, je t'aime.