J'ai laissé le numéro du pédiatre
Ses biscuits sont là.
Il y a 2 biberons dans le frigo
et 5 au congélateur.
Tu es fière de toi ?
Un peu.
J'ai mal, mais je suis fière.
Tu es sûr que ça va aller ?
Je sais ce que je fais.
Amuse-toi bien.
Va à ton truc de cuisine.
C'est un salon culinaire.
Amuse-toi bien avec Dana.
Sois sage avec papa.
Je culpabilise de te la laisser.
Tout ira bien.
Tu te voyais avec femme et enfant ?
Pas plus que
directeur de funérarium.
- Je t'aime.
- Nous aussi.
Qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui ?
On remplit des objets
et on les jette ?
Après, tu pourras faire caca.
Vous avez écrit cette musique ?
- Tout seul ?
- Pas tout à fait.
Vous avez des talents cachés.
C'est un thème de Debussy.
Je l'ai un peu développé
en ajoutant un rythme
en fond sonore.
C'est pas grand-chose.
- C'est extraordinaire !
- Non, c'est rien.
N'importe qui saurait le faire.
Vous êtes un jeune homme très doué.
Comment on remet au début ?
J'adore ce petit air.
C'est entêtant.
- Il faut que je parte.
- Déjà ?
Je vais courir.
J'ignorais que vous couriez.
Je n'ai jamais couru de ma vie.
J'ai envie d'essayer.
J'ai un peu grossi,
ces derniers temps.
Vous êtes très bien.
Les gens et leur poids !
Quelle étrange fascination.
Je vous vois tous les jours,
vous m'avez l'air très bien.
Où allez-vous courir ?
- Pardon ?
- Où allez-vous courir ?
Au Pan Pacific Park.
- Près des fosses à goudron ?
- Il y a une piste exprès.
C'est parfait pour vous.
Amusez-vous bien.
Et merci
d'avoir partagé
votre musique avec moi.
C'est très rythmé.
À tout à l'heure.
Merde !
J'ai une mauvaise nouvelle.
Le père de Brenda est mort.
Tu veux bien que j'aille...
Tu peux faire plus de bruit ?
Je ne m'entends pas réfléchir.
Tu veux bien
que j'aille aux funérailles ?
Bien sûr.
Elle était là quand mon père
est mort. Je lui dois ça.
Il faut que tu y ailles.
C'est vrai ?
- Tu laisses Maya à ta mère ?
- Je vais voir.
Faut pas lui donner du fromage,
elle est constipée.
Et doucement avec la tétine.
Je veux pas
qu'elle ait les dents en avant.
- Tu t'amuses bien ?
- Pas encore.
Le père de Brenda est mort ?
Ça craint.
La cérémonie est à Malibu.
Où est maman ?
Elle est partie
s'acheter un chapeau de paille.
Elle avait l'air bizarre.
T'arrives à voir
quand elle est bizarre ?
Bien vu.
Tu peux garder Maya ?
20 dollars.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi ?
Je vais au Temple des arts
avec Russell.
- Claire...
- Nate...
On n'est pas dans Matrix.
Même sans bébé, on existe.
Garde mon bébé !
Merde.
- Qu'y a-t-il ?
- Rien.
Je peux pas laisser Maya
avec la nounou de Todd et Dana.
Appelle Vanessa.
Elle est à la maison
avec les garçons.
- Elle voudra bien ?
- Elle adore les bébés.
C'est que pour 2 heures.
- Vas-y.
- D'accord. Merci.
Faudra la payer.
Évidemment.
Super.
Tu comptes mettre ce truc ?
- Pourquoi ? C'est pas bien ?
- Ça cache tous tes gros trésors.
- Mes gros trésors ?
- Enlève ça.
Mets un truc mieux,
comme ton tee-shirt argenté.
C'est un brunch
ou un défilé de mode ?
Je veux qu'ils soient jaloux
de mon superbe mec.
J'ai 2 bonheurs dans la vie,
et tu es l'un d'eux.
- Et l'autre, c'est quoi ?
- D'accord, j'en ai qu'un.
Tu savais que ce sweat était nul.
- Sûrement.
- Tu es têtu, parfois.
Si on restait ici ?
Je serai têtu tout l'après-midi.
Très bon argument !
Mais j'ai trop envie
de boire un Mimosa.
Tant pis pour toi.
C'est parti.
C'est sympa de me la laisser.
- Ça va aller ?
- Ça nous fait plaisir.
- C'est quoi, cette odeur ?
- Du pudding.
Je voulais faire du riz au lait,
mais le lait était pas bon.
Entre.
C'est le bordel.
J'allais ranger quand tu as appelé.
- C'est dur avec deux enfants.
- J'imagine.
Non, tu peux pas.
On pense qu'avoir 2 enfants,
c'est deux fois plus dur,
mais en fait, ça donne
3 ou 4 fois plus de boulot.
Je vois pas comment le calcul
est possible, mais c'est vrai.
Tu as de la chance
d'en avoir qu'une.
Lisa est une super maman,
elle doit être parfaite.
Elle est très bien.
Parfois, je suis si fatiguée
que j'en pleurerais.
Pourquoi on voit plus
Barney à la télé ?
C'était plus simple, à l'époque.
Je pose tout ça
et je te prends le bébé.
Je pourrais me ruiner ici.
Je me sens comme Augustus Gloop
dans la salle au chocolat.
Tu vois ?
Les Ooma-Loompas
me foutaient la trouille.
Ma mère nous forçait à regarder
et elle pleurait.
Pourtant, elle avait l'air
de s'en foutre.
- Les parents sont des monstres.
- Juste.
J'avais de la peine pour Charlie.
Il était si pauvre.
Ce film est un vrai cauchemar.
- Quoi ?
- Du bleu de cobalt...
La partie naturelle de la Terre
est de cette couleur.
Comme l'a dit Olivier.
C'est un élément. Si tu ajoutes
de l'huile, tu peux dessiner.
Comme les hommes des cavernes.
J'adore.
Achète-le.
Je ne suis même pas peintre.
Je risque pas de dépenser...
50 dollars
pour un petit tube de peinture !
Si je veux peindre,
je prendrai celui à 5 dollars.
- Achète-le.
- Mais non !
Prends-le !
- Je te l'offre.
- J'en ai pas besoin.
Prends-le.
Ça va, excuse-moi !
Pourquoi tu es revenu ?
Franchement, je sais pas...
Qu'est-ce qu'elle a, Vanessa ?
- Rien.
- Tu es sûr ?
Elle déprime suite à la mort
de sa mère, mais sinon ça va.
Je suis arrivé et...
L'atmosphère était très tendue,
j'ai pas voulu laisser Maya.
T'avais pas confiance ?
- C'est pas ça.
- C'est quoi, alors ?
Bonjour, messieurs.
Tu viens enfin travailler ?
Vous cherchez quelqu'un pour Maya ?
J'adore les bébés.
Ils sentent si bon.
Non, ça va.
Je l'emmène avec moi.
N'hésitez pas à me demander.
J'ai souvent gardé mes cousins,
des Mormons.
Je me lave
et je me mets au travail.
- Excuse-moi, je ne voulais pas...
- Ne t'excuse pas.
Je voulais te rendre service.
Alors... merci.
Non, merci à toi.
Quand je serai parti,
je veux qu'on dise :
Il a vécu
une vie belle et remplie.
Son coeur plein d'étincelles
a survécu jusque-là,
l'amour et la compréhension
l'ont envahi
et se sont éteints.
Apporter de la joie
dans les moments sombres
le remplissait de bonheur.
Il est mort.
J'ai quelques photos.
La première,
c'est papa et moi dans le jardin,
à côté de mon trou vers la Chine.
J'avais 5 ans,
je voulais creuser jusqu'en Chine.
Il ne me disait pas
que je n'y arriverais pas.
Il a creusé avec moi
jusqu'à ce que j'en aie marre.
C'était une belle journée.
La deuxième,
c'est toute la famille
avec papa,
à une conférence de l'APA, en 1984.
Ils lui ont remis un prix,
il s'est levé
et a fait un tas de plaisanteries
sur Carter et la thérapie d'Adler.
Je ne comprenais pas,
mais j'étais fier de lui.
Fier qu'il soit mon père.
La dernière...
Allez, Billy.
C'est une très belle photo.
Bienvenue à ma petite sauterie.
- Sympa.
- Désolé du retard.
Vous êtes la cavalerie,
bien à l'heure.
- Enchanté de te rencontrer.
- Merci de ton invitation.
Tu veux rire ?
Le plaisir est pour moi.
Voilà David et Keith !
Entrez.
Prenez un Mimosa et de la quiche.
De la vraie quiche.
Je ne suis pas idiot.
Mais surtout,
ne regardez pas Trixie fixement.
- Qui est-ce ?
- Mon petit chien chieur.
Tu es mon chien chieur, hein ?
Si tu la regardes, elle flippe
et chie partout. Ça gicle, même.
Sérieux, ne la regarde pas.
Compris.
Au fait...
On joue aux actrices principales.
Bonne chance.
Il m'a mis un truc dans le dos ?
Avoue !
C'est un jeu.
"Les actrices principales".
Chacun a un nom dans le dos.
Tu dois deviner qui tu es,
en posant des questions.
Tu as le choix
entre t'ennuyer et t'amuser.
On dirait un animateur.
D'accord, je m'amuse.
Fais voir qui tu es.
Super !
J'espère
que le poème était bien choisi.
Il me semble que Bern l'aimait.
Il me semble que Bern
te trouvait franchement con.
Maman, reste calme.
Ton oncle Marv est venu
pour des raisons compliquées.
Il mérite de vivre
une expérience compliquée.
Merci, le poème était parfait.
Tu as fait ton devoir.
Tu peux disparaître, maintenant.
Il n'a jamais pardonné à papa de
réussir et de ne plus fêter Hanoukka.
Toutes mes condoléances.
Ne me sors pas ce discours
de pompes funèbres à la con.
- Brenda t'a appelé ?
- Non.
- Je l'ai lu dans le journal.
- Et tu as décidé de venir ?
Oui.
C'est très étrange.
On sera à l'appartement plus tard.
Juste la famille,
pour un petit dîner.
N'est-ce pas, Billy ?
Je m'occupe de tout.
Nos enfants ne sont bons
que pour la tragédie.
Mes enfants, je veux dire.
Tout va bien.
Tu viendras ?
Désolé,
mais il faudra que je rentre.
Tu peux rester un peu ?
Viens, on s'en va.
- Ne pars pas.
- D'accord.
Ça vous a plu de m'épier,
ce matin ?
Que dites-vous ?
Si vous aimez suivre les gens,
travaillez pour la CIA.
Ou les Moonistes.
Et si vous alliez sur la Lune
vous occuper de vos oignons ?
Sale monstre !
Vous avez passé une bonne matinée ?
Oui, merci... C'était très agréable.
Merci de me poser la question.
Je reviens tout de suite.
Je monte.
Mes cheveux sont décoiffés.
Keith a l'air très drôle.
Arrête.
Il n'est pas dans son élément.
Il est venu,
alors que c'est pas son truc.
Et c'est quoi, son truc ?
Il aime cuisiner
et faire de la muscu.
Il aime les vieux films.
Il devrait se débrouiller.
Suis-je une veuve éplorée ?
Je sais pas.
Je suis connue
pour ma silhouette ou mon visage ?
Tourne-toi, que je voie ça.
Je sais pas.
- J'ai gagné un Oscar ?
- Je sais pas.
Je suis blonde ?
Je sais pas.
Tu es vraiment gay ?
Oui, je suis vraiment gay.
Linda, ne regarde pas Trixie !
C'est son 1er enterrement ?
- Pas vraiment.
- Évidemment.
Tu tiens le coup ?
Ne parlons ni de moi ni de mon
père mort. 30 secondes, au moins.
Tu veux parler de quoi ?
Parle-moi de Maya.
Elle est belle.
Elle a découvert le téléphone.
C'est son nouveau jouet.
Elle a fait
le numéro de mon neurologue,
ils ont cru que c'était
un patient qui mourait.
J'en reviens pas que tu sois là.
C'est normal.
Nate est venu à la maison ?
- Oui.
- Que s'est-il passé ?
Je sais pas.
Ne le lui dis pas,
mais il a l'air largué.
Rien d'autre ?
On était paranos
quand Julio était bébé.
On ne le laissait à personne.
C'est ça, les parents.
Tu te sens bien ?
- Très bien.
- Tu es sûre ?
Rentre à la maison.
Les gamins sont très excités.
Je rentre bientôt.
Il lui restait trois mois,
quand le médecin lui a dit.
Trois mois.
Le cancer de l'estomac,
c'est rapide.
"Cancer gastrique"
est le terme technique.
Il était répandu
partout dans son tube digestif.
C'était marrant
d'apprendre le jargon.
Je connais ça.
J'ignorais que j'avais un bulbe
rachidien. Je peux le dessiner...
avec tout ce que j'ai
dans le cerveau.
Tu as une cicatrice ?
Quelle question !
Je peux la voir ?
Bien sûr.
Tout va bien.
- Je vais bien.
- Je sais.
C'est l'enterrement de papa,
je suis émotive.
C'est ici
qu'on aurait dû se marier.
Je sais.
Toutes les actrices
se sont identifiées ?
Je suis Kristy McNichol.
Ça s'est toujours vu.
Je suis Madonna.
Keith ne sait pas qui il est.
Et merde.
Viens par ici.
Pose des questions.
On est là pour t'aider.
- Je suis morte ou vivante ?
- Vivante.
Je crois...
- Blonde ou brune ?
- Brune.
Tu as été blonde,
mais ça t'allait pas.
On l'a vue au Chalet Gourmet
avec Ben Stiller.
- Ben Stiller, je me souviens...
- Tu le sais !
Tu te souviens de Time Code ?
Mickey les yeux bleus ?
- Basic Instinct.
- Waterworld.
Aucune idée.
S'il ne sait pas...
Jeanne Tripplehorn.
Qui veut une Margarita ?
C'est un jeu idiot.
Le regarder mourir...
C'était comme regarder quelqu'un
se faire emporter par la mer.
Une vague approche,
elle l'emporte un peu loin.
Une autre vague
l'emporte encore plus loin.
Chaque vague est un jour.
Petit à petit, ils s'en vont.
Je peux te dire un truc ?
Bien sûr.
Je ne veux pas
te mettre mal à l'aise.
Je suis mal à l'aise.
Ma vie est comme ça.
Tu m'as manqué.
Pendant cette épreuve.
Toi aussi, tu m'as manqué.
Être avec toi, ça m'a changé.
Je le sais.
Tu m'as réveillé,
en tant que personne.
Je ne serais pas qui je suis,
si je ne t'avais pas rencontrée.
Je ne connaîtrais pas
le fil dentaire.
- Tu continues ?
- Après chaque repas.
Moi aussi, tu m'as changée.
De quelle manière ?
Tu es le 1er homme
que je regrette d'avoir perdu.
Je ne suis sortie
avec personne depuis.
Personne ?
J'ai trop peur.
Peur de tout foutre en l'air.
- Tu rencontreras quelqu'un.
- C'est pas le problème.
Tu sais ce que je pense ?
- À quel propos ?
- La vie.
Tout est une question de temps.
Le temps, c'est essentiel.
Tu as sûrement raison.
C'est quoi ?
- Ouvre.
- J'ai oublié de fêter un truc ?
Comme nos 17 semaines ensemble ?
T'es vraiment pas bien.
- Quand l'as-tu acheté ?
- Mystère !
Je vais en faire quoi ?
T'es fou, ça coûte 50 dollars !
Peu importe ce que tu en feras.
Je voulais te l'offrir.
J'ai une théorie :
chacun devrait avoir
ce qu'il veut, quand il le veut.
Pour rester optimiste.
C'est une bonne théorie,
mais je n'ai jamais été optimiste.
Il est temps de commencer.
C'est beaucoup d'argent !
Et alors ?
L'argent ne sert
qu'à détruire l'Art.
Je préfère être pauvre
et te voir heureuse.
Rien.
Il va falloir
que je fasse attention.
Mais si.
Il ne faut pas que je m'habitue à ça.
Vas-y.
Habitue-toi !
Chiche !
Tu parles de nous à Olivier ?
- Non. Et toi ?
- Non.
Pourquoi pas ?
Aucune raison.
Je préfère que certaines choses
ne soient qu'à nous.
Ca, c'est rien qu'à nous.
Cool.
Merci pour la peinture.
Pas de quoi.
C'est très bien !
Bonjour, mon chéri.
On chantait ensemble.
Je vois.
Arthur est vraiment très doué.
Il compose sa musique
sur ordinateur.
Et il connaît les classiques.
- C'est formidable.
- Et surtout si inattendu.
Arthur court.
Vous devriez courir ensemble.
Un jour, peut-être.
Il accompagnait
une troupe de danse.
Je vais chez moi.
Je passais comme ça.
Tu étais perturbée, ce matin ?
Tout va très bien.
Merci de t'inquiéter pour moi.
Et l'enterrement ?
Ça allait.
La famille de cette pauvre fille
a tant souffert.
La vie nous emporte.
C'est vrai.
Bonne nuit, mon bébé.
À plus tard.
À partir d'aujourd'hui,
ne va pas courir avant de savoir
si Rico a besoin de toi.
- Compris ?
- Ça a posé un problème ?
Non, mais vois avec lui.
- Je le ferai.
- Merci.
- Tu es prêt à partir ?
- Pas vraiment.
Moi, je m'en vais.
On part, si tu veux.
On doit rester encore longtemps ?
Quelques heures.
Pour eux, le brunch, c'est sacré.
Dans ce cas, j'y vais.
Je pars avec toi.
T'es pas obligé.
Je t'assure. Je m'en vais seul.
- Sérieux ?
- J'ai des trucs à faire.
Reste et amuse-toi.
Peter te raccompagnera ?
Patrick.
Je suppose.
- T'as pas fini de pisser.
- Je sais.
J'ai bu 7 Mimosas et trop de café.
On se retrouve à la maison.
Tu nous as manqué.
C'était comment, ton salon ?
Incroyable. Sur un stand,
on pouvait goûter des truffes.
Des chocolats ?
- Des chocolats ?
- Non, des champignons.
Ça coûte 2 dollars
pour un truc tout mince.
C'était délicieux.
Ça a le goût
de chocolat, de champignon,
de sauce soja...
Extraordinaire.
- Ça en a l'air.
- Dana était poursuivie
par un type qui voulait
lui vendre une franchise.
Il nous suivait
avec un plateau de jus de fruits.
Elle a été obligée de le frapper.
Et toi, ta journée ?
Ça allait.
J'ai emmené Maya avec moi.
Tout s'est bien passé.
Tu l'as emmenée ?
Voir Brenda ?
Brenda y était,
je l'ai emmenée,
parce que j'avais pas le choix.
Je serais rentrée
pour m'occuper d'elle,
si j'avais su tout ça.
Pourquoi ?
Brenda l'a prise dans ses bras ?
Non. Elle a dormi tout le temps.
Elle l'a regardée ?
Elle l'a touchée ?
Je crois, oui.
Tu me jures qu'elle l'a pas prise ?
Ça aurait été si grave que ça ?
- Tu m'aimes un peu ?
- Mais bien sûr.
Maya et toi
comptez le plus dans ma vie.
Ne laisse pas
tes ex prendre notre bébé.
C'est quoi, le problème ?
C'est pas si compliqué.
Ceux qui pensent aux autres
auraient déjà compris.
Tu crois que je l'aime ?
Tu te trompes.
- Tu es allé à l'enterrement.
- Tu étais d'accord.
Pourquoi
tu passes du temps avec elle ?
Ce que j'ai vécu avec Brenda,
c'est fini.
- Menteur !
- Ça n'enlève rien à notre relation.
C'est des conneries.
Quand tu la vois, tu es différent.
Comment ça ?
Tu ressembles
à celui que tu étais avant.
J'aimerais bien
que tu sois comme avant.
- Je n'ai pas changé.
- Si ! Tu avais une vie.
Tu avais des amis, un travail.
Tu passais pas ta vie à m'observer,
à me reprocher d'être décevant.
Je vais m'aérer.
Je t'ai rapporté ça.
- C'est quoi ?
- Une truffe.
- Allez...
- Laisse-moi respirer.
C'est bizarre.
C'est l'homme
qui nous a donné la vie,
qui nous a influencés
plus que n'importe qui...
Et il est poussière
dans cette urne.
Je l'ai détesté très longtemps.
Il faisait de son mieux.
Comme nous tous.
Papa !
Nate voit ça tous les jours.
Il va falloir s'occuper
des cendres de votre père.
C'est la tradition.
J'en suis pas capable.
Pour l'instant.
C'est pas grave.
Il n'est pas pressé.
Je ne vous ai jamais autant
considérés comme "mes" enfants.
La présence de votre père
m'empêchait de le ressentir.
Aujourd'hui, je vous regarde...
et vous êtes vraiment à moi.
Merci.
Quand vous étiez petits, Bren,
tu commençais toutes tes phrases
par "et" ou "mais"...
Tu disais :
Et maman,
on peut aller au magasin ?
Mais papa,
tout à l'heure, tu as dit...
Tu commençais tout
par une conjonction comme ça.
Et toi, Billy,
quand tu as commencé à parler,
tu as fait pareil.
Tu lui avais appris ça, Bren.
Votre père disait
que vivre avec vous,
c'était comme écouter
la phrase la plus longue du monde.
Maintenant, il n'y a plus
que moi pour l'entendre.
Chers Carl et Cameron,
un petit bonjour
de votre cousin Arthur.
J'ai failli
garder un bébé aujourd'hui
et ça m'a fait penser à vous deux.
Vous aimez apporter
la bonne parole à Kansas City ?
Mon stage se passe à merveille.
Il y a une charmante dame
au funérarium
qui est très gentille...
et attentionnée.
Je vous ai tout dit.
PS : ce serait plus facile
si vous aviez un e-mail.
Je me disais que peut-être...
tu devrais consulter un médecin.
- Te faire soigner.
- Pourquoi ?
Je sais pas. Disons...
Tes sautes d'humeur ?
Mon humeur est normale.
Ma mère est morte,
j'ai le droit d'être contrariée.
- Combien de temps encore ?
- Le temps nécessaire.
La réunion des parents d'élèves
est lundi. Tu iras ?
Je me fais du souci pour toi.
Tu le sais.
Sache que je suis là
si tu as besoin de moi.
Tu iras ? Sinon je peux
annuler ou changer la date.
J'irai.
Ne t'inquiète pas pour Brenda.
Je ne m'inquiète pas.
Tu n'as pas
à t'inquiéter pour elle.
Tu as trouvé le bonheur, elle
trouvera le sien. Question de temps.
Et si je n'ai pas trouvé le mien ?