- Je peux parler à Joe Marti ?
- C'est moi.
- Content de vous joindre.
- Vous vendez quoi ?
Un représentant de nos fenêtres
en PVC passera...
Je suis pas intéressé.
Sans aucune obligation d'achat...
Je vous ai dit non.
Pour une durée limitée,
nous offrons...
Au revoir, connard.
Putain ! Il est armé !
Couchez-vous !
Vous vous souvenez de moi ?
Daniel, mais enfin...
Seigneur !
Je t'emmerde !
Ça va comme ça ?
T'es à l'aise ?
Et toi ?
Tu veux venir sur moi ?
- Non. Tu veux ?
- Si t'as envie. Moi, ça va.
Maya est là.
- Elle regarde pas.
- Je sais mais...
- Bonjour. Ici Lisa...
- Nate...
Et Maya. Allez chérie...
La famille Fisher.
Laissez un message.
Lisa, c'est Carol.
Réponds si t'es là.
Je le sais.
Vos voitures sont dans mon allée.
Je veux des muffins.
De maïs. J'ai une furieuse envie
de mini-muffins.
J'ai une heure par jour
pour manger des glucides !
La ferme !
Fais pas la sourde oreille !
Ne lui fais pas ses muffins...
Les fleurs du printemps nous
promettent un beau soleil
Nous dansons et chantons
ravis de l'espoir qui s'éveille
Nous aurons un été de roses
et de vin...
C'est super.
C'est l'espoir de la fleur
du printemps qui nous convainc
David !
- C'est un peu tôt.
- Pardon.
Je dois bosser. C'est des bons
dans cette chorale !
Y en a un qui a fait un disque.
Toi aussi, t'es bon.
J'ai rêvé que je chantais.
C'était pas qu'un rêve...
- Tape-moi la prochaine fois.
- Je l'ai fait.
- Ton uniforme est déchiré ?
- En récupérant un frisbee.
- Pourquoi tu...
- Un vigile, ça aide les gens.
Je pars.
T'aimerais des rouleaux de pizza ?
- Je crois pas.
- Moi non plus.
Avec la réduction,
c'est quasi gratuit.
Les garçons aimeront.
Je rentre pas ce soir.
Prends un pull.
Vous êtes chez les Fisher.
Laissez un message.
Ruth, t'es là ? C'est Sarah.
Comment vas-tu ?
Je sais que c'est dur de chômer.
Viens passer
une journée à Topanga.
Je ferai la salade de patates
de tante May, comme t'aimes.
Appelle-moi.
C'est toi qui aimais ça,
pas moi.
On s'imagine jamais
qu'un fou peut entrer
dans le bureau de votre mari.
Et brusquement, il est mort.
Bien sûr que non.
Il faut le dire aux enfants.
On a deux filles,
de 12 et 16 ans.
Je vais leur dire quoi
pour les réconforter ?
Quoi ?
Vous pourriez...
Content que t'aies pu venir.
Nate, voici Dorothy Milne.
Nate Fisher.
C'est mon associé.
Je suis désolé pour votre mari.
Ce ne sont que des mots...
mais nous vous aiderons
à lui rendre hommage.
Merci.
On a vu tous les détails.
On a fini.
Je vous raccompagne
à votre voiture.
Je suis pas allée
au bal de fin d'année.
Quel flip
si j'avais été invitée !
Ma cavalière, Nancy,
sentait le poulet frit.
- Pourquoi ?
- Je sais pas. Elle sentait ça.
On a pris du champagne
avec Parker.
On est passées par-dessus
le grillage.
On s'est soûlées
pour dire adieu au lycée.
Bien !
Ensuite, on a chialé.
Pourquoi ?
Je sais pas.
On disait sûrement adieu
à notre enfance.
C'était triste.
Je détestais le lycée
mais c'était ma vie,
je ne connaissais rien d'autre,
et c'était terminé.
Je suis pitoyable.
Tu n'es pas pitoyable.
T'es sensible.
Je sais.
Je suis trop sensible.
T'es parfaite.
À quelle heure tu te lèves ?
Merde ! Dans trois heures.
J'ai pas fait mon devoir.
Tu me distrais.
Je te distrais ?
Ta queue attire
mes mains comme un aimant.
C'est quoi ton devoir ?
Lire et analyser des conneries
de théories conceptuelles.
Faut se farcir tout ça
avant de jouer avec la glaise.
- Je sais ce que tu ressens.
- Oh non !
J'ai abandonné le conservatoire.
Je voulais composer de la musique.
J'étudiais plein de merdes
totalement hors sujet.
Ils te conditionnent pour que
tu sois comme les autres.
Les laisse pas faire.
T'es trop douée.
Tu trouves ?
Tu crois que tu me plais juste
parce j'ai jamais senti
une peau aussi douce ?
Je sais pas.
Tu es extraordinaire.
Bonjour, belles dames !
Merci de m'avoir laissé dormir.
- Ton frère aime les aubergines ?
- Je sais pas. Je pense.
On peut faire du saumon
ce soir mais avec quoi ?
C'est ce soir ?
Si on annulait ?
C'était une idée à toi !
Je la trouvais bonne.
Je vois David au travail
et Keith, je m'en passerais.
Il verra Maya.
C'était le but.
Oncle David vient.
C'est chouette, hein ?
Encore une fois.
S'il te plaît ?
Une dernière fois.
Super. Merci.
Tu fais attention ?
- J'y vais très délicatement.
- Maya ?
Tu l'enfonces trop.
T'es trop inquiet.
Tu vois la mort au quotidien...
J'ai remarqué que parfois, après,
elle répond moins vite.
- Je lui ai fait mal ?
- Non.
Elle a peut-être
des bourdonnements après.
Je sais si mon enfant entend.
Elle entend.
- Elle a été examinée.
- "Ton" enfant !
Je suis autant attaché à elle
que tu peux l'être.
C'était pour son bien.
Je vais bosser.
Vous êtes chez les Fisher.
Laissez un message.
Ruth, c'est Sarah.
Je suis déçue
que t'aies pas rappelé.
J'avoue que mon appel
était intéressé.
J'ai besoin de toi.
- Je me suis esquinté le dos.
- Comment t'as fait ?
En tombant d'une échelle.
T'as appelé un médecin ?
Il m'a dit de rester couchée.
J'ai une ordonnance de Vicodin.
- T'as besoin de quoi ?
- Que tu ailles en chercher.
À quelle pharmacie ?
Je savais que je pouvais
compter sur toi.
- Tu fais ça avec moi ?
- Oui.
Je peux le faire seul.
Oui mais avec Nate, on a vu
que c'est utile d'être deux.
Pour les pannes de réveil ?
Nous ferons paraître
un avis de décès.
Nous voulons faire ça
dans l'intimité et la simplicité.
On voit ce genre de choses
à la télé.
On se dit :
"Mon Dieu ! Les pauvres."
C'est à nous que ça arrive.
On est obligés de le voir
chaque fois qu'on l'allume.
Daniel était un garçon perturbé.
On croyait qu'il allait mieux.
Votre fils est l'auteur
de la fusillade ?
- Désolé mais on ne peut pas...
- Imaginer
ce que vous devez endurer.
Nous ferons tout pour vous aider
dans cette épreuve.
Merci.
Fisher et fils n'a jamais
refusé personne.
Formidable !
Quand Mme Milne pleurera
devant son mari,
je lui dirai qu'à côté,
il y a le tueur.
Les obsèques n'auront pas
lieu le même jour.
Je sais que t'aimes l'argent
mais t'exagères pas un peu ?
C'est pas la question !
On fait ça pour les vivants.
J'ai lu le même livre que toi.
M. et Mme Showalter
souffrent moins que Mme Milne ?
Je m'en balance.
S'ils l'avaient mieux élevé,
ce serait pas un tueur.
- C'est pas leur faute.
- Si, c'est leur faute.
C'est ton métier.
Mets tes sentiments de côté.
Et va chercher son corps.
Vas-y toi-même !
Je veux pas m'en mêler.
Bonjour. Ruth, la soeur de Sarah.
2 mn avant,
vous auriez nettoyé sa gerbe !
Moi, c'est Bettina. Entrez.
Sarah ? Ta soeur est là !
T'as l'air au plus mal !
Bettina, tu peux nous laisser ?
Pourquoi ?
C'est ma soeur
et j'ai à lui parler.
Y a quoi là-dedans ?
Des trucs que je lui ai demandés,
du baume pour les lèvres,
des barrettes, des fraises.
Aboulez !
- Elle me retient en otage !
- Ferme ta grande gueule !
Ou je te la scotche !
- Que se passe-t-il ?
- Ruth, pitié !
Tu veux que je te porte
ou tu vas te recoucher ?
Salope !
Donnez-le-moi.
C'est son Vicodin,
elle a une ordonnance.
Elle en a une dans
toutes les pharmacies !
C'est son deuxième jour
de manque.
Elle m'a suppliée de l'aider.
À tout prix !
J'étais défoncée.
Désolé.
Je suis coincé à la morgue.
- T'aurais pu le dire avant.
- Je le savais pas. Pardon.
Bon. Comme tu veux.
À ce soir.
Il vient pas. Excusez-nous.
Vous pouvez rester.
On peut parler tous les deux.
- C'est possible ?
- Oui. Pourquoi pas ?
Après ce coup de téléphone,
vous ressentez quoi ?
Ça me fout en rogne.
Mais j'essaie de gérer ma colère.
Je respire à fond.
C'est bien.
Il vous met souvent en colère ?
Je me mets tellement en veilleuse
que je sens plus rien.
C'est le moment
d'évacuer cette colère.
Je vais bien.
Imaginez que David soit là.
Vous lui dites quoi ?
Ce qui vous vient.
Détends-toi. Tu t'efforces trop.
Ça m'angoisse.
Dites ce que vous n'aimez pas
chez lui.
Je hais ton oreiller
en sarrasin.
Je déteste...
ton vaporisateur nasal.
Tu prends une mini-bouchée
et tu poses ta fourchette.
Comme un prince !
Tu t'endors toujours
sur mon épaule !
Ta tête est lourde.
J'ai l'impression d'être
mon père, je t'écrase.
Quoi ?
En étant gay, je croyais éviter
de baiser ma mère. Mais non !
Vous envisagez une thérapie ?
C'est super !
- C'est ma polenta. T'aimes ?
- Délicieux.
Bonjour, c'est Carol.
Je suis chez des amis.
Leur cuisinier est ignare !
- Explique-lui ta vinaigrette !
- Tout de suite ?
La salade attend !
Quoi ?
- Je dois m'occuper de ça.
- Je fais le barbecue.
- J'ai du linge à laver.
- Je le ferai.
- Désolé pour ce matin.
- Moi aussi !
J'ai peur qu'il arrive
un truc à Maya.
Il ne lui arrivera rien.
Elle a la meilleure maman.
J'ai besoin de vinaigrette !
Gabe était vraiment excitant
mais dans le genre destroy.
- Phil, lui, me comprend.
- C'est cool.
Mes amis imaginaires
me comprennent pas.
Ou alors,
je leur plais pas.
Trouves-en des mieux.
Je peux pas faire mieux.
T'aimes quoi chez lui ?
Je sais pas. Il est gentil.
Il est sexy.
Bien !
- Il a son propre groupe.
- C'est Keanu Reeves ?
- Exactement.
- Je le savais.
C'est superficiel tout ça.
T'es pas superficielle.
Qu'est-ce qui te plaît vraiment ?
La façon dont il me traite.
Il me donne confiance.
Je suis quelqu'un de bien
à ses yeux.
Je suis intelligente,
douée et jolie.
C'est très gênant.
On me raconte souvent ça.
Je suis celui qui écoute.
C'est vrai que t'écoutes.
C'est super.
J'aime beaucoup te parler.
J'aime t'écouter.
Ça marche dans les deux sens.
Si t'as quelqu'un,
tu peux m'en parler.
Je sors avec personne.
Pas de ça.
Je suis allergique.
Ça me gratte, je gonfle
et je saigne abondamment.
Non mais, ça a l'air
vraiment bien.
Avoir quelqu'un
qui t'aide à moins te haïr.
Ça me ferait pas de mal.
- Arrête. T'es super.
- Je cherche pas le compliment.
Sincèrement, t'es super.
Dis-le-moi
quand, à 2h du mat, je mange
au lit mon 4ème bol de céréales
et que je me mortifie
pour un truc idiot
que j'ai dit en CM1.
- Quelle marque de céréales ?
- Captain Crunch.
Oh là là ! On est jumeaux !
Je trouve quand même
sa grossesse surprise suspecte.
Et qu'il l'ait épousée !
Si Nate est heureux,
je m'en fiche.
T'es encore fâché
que j'aie raté la séance ?
Je suis content au contraire.
Et Franck aussi.
Franck m'adore.
Il pense que t'as du travail.
C'est archifaux.
En tout cas,
il ne le dirait pas.
- C'était que sur moi ?
- On s'est dit que t'étais
une éponge de culpabilité
et on est passés
- à plus important.
- Je raterai plus de séance.
T'as intérêt, enfoiré.
Salut, Dave. Ça va ?
- Keith.
- Ça va ?
Avant que je découvre la cuisson
à feu doux, Lisa cramait tout.
Le secret, c'est des copeaux
de prosopis.
C'est de la pub.
C'est la marinade qui fait tout.
J'aime mettre le tablier.
Où est son doudou bleu ?
Elle arrivait pas
à s'endormir sans.
- J'y ai pas touché.
- Il a disparu.
- Tu lui as mis Gros Derche ?
- Elle l'a dans les mains.
On est prêts.
Je vais me laver les mains.
C'est où le petit coin ?
Au fond,
derrière la cuisine.
Tire pas la chasse.
Ça réveille Maya.
Ça va au choeur ?
C'est une chorale,
pas un choeur. Ça va bien.
- J'ai hâte de t'entendre.
- Pas d'aubergine pour moi.
Je la mangerai.
- De la mozzarella ?
- Oui.
Super.
J'y vais.
Vous en êtes où ?
T'as réveillé le bébé.
- Il dormait pas.
- Si !
Non, il m'a regardé.
Je lui ai dit pourtant.
Il a une inflammation
du côlon.
- Pourquoi t'as raconté ça ?
- C'est venu comme ça.
- Ne livre pas mon intimité !
- Pardon.
Elle se rendort pas.
- Je n'ai que pissé.
- Fallait pas tirer la chasse.
Il dormait pas !
Maya est de retour !
Maya est de retour
Son navire est attendu...
Ça fait peur, chanté comme ça.
C'est vrai.
C'est une blague.
Que fait-il ici ?
Hé.
J'étais contre.
Regardez-le
dans son beau costard.
- J'aurais pas dû vous engager.
- Fallait pas me virer.
Vous étiez nul.
Tu pouvais pas
faire plus gros ?
Pourquoi vous visez jamais
le coeur ?
C'était une action symbolique.
En plus, c'est vraiment
pas mon problème.
- C'est jamais son problème !
- Tu m'étonnes !
- Il avait une famille.
- Veinard. J'avais rien.
À qui la faute ?
Incapable d'arriver à l'heure.
Si vous n'aviez pas été
une ordure...
C'est pour ça que je l'ai fait.
Alors, c'est ma faute ?
Je dis juste
qu'à force d'endurer,
on finit par craquer.
On a tous plein d'emmerdes !
Quand je craque,
je balance un truc.
Je vais pas prendre un fusil
et tuer des gens.
Pour l'instant.
C'est bon d'être assis
à rien faire.
On se détend sans arrêt.
C'est indispensable.
Ça te plaît, ton nouveau job ?
Ça me fait chier.
C'est provisoire.
Nos vies sont en train
de changer. En mieux.
Ça va la thérapie ?
Oui.
On se dispute moins.
On se disputait pas tant que ça.
On s'entend bien mieux.
On se dispute jamais.
Jamais ?
Jamais une dispute ?
- Non.
- J'ignore comment vous faites.
On se connaît depuis si longtemps
qu'on se comprend.
Mais même, avoir un bébé,
c'est du stress.
Non, ça remet les choses
à leur place.
- Vous verrez quand vous en aurez.
- Si on en a.
Toc, toc !
Une fête !
Bonsoir. Carol,
la patronne de Lisa.
Keith.
David Fisher.
Vous êtes chez moi.
Tu rentres en avance.
Il n'y a rien à faire là-haut.
L'air pur, c'est bien beau
mais...
- Pas de voiture dans l'allée.
- Je la déplace ?
Fais-moi des toasts
à la cannelle et du thé.
ça pourra attendre.
Quelle journée !
Qui est mon ennemi juré ?
La personne que je hais le plus ?
On a des invités.
Melissa Gilbert.
Qui ouvre la porte
chez Mark et Pam ? Melissa.
J'ai vu le Mal en personne.
- Tu m'écoutes pas.
- Si. Tu fais une fête.
J'étais partie.
Là, j'ai besoin de toi.
Apporte-moi ça après mon bain
et je te raconterai tout.
Vas-y. T'inquiète pas.
T'as vu Lisa ?
Sa vision d'elle-même
est loin de la réalité.
Keith ?
Ça voulait dire quoi :
"Si on en a" ?
Ce que j'ai dit. Si on en a.
Ça fait longtemps
qu'on l'a décidé. Ça a changé ?
Tu t'imagines quoi ?
On voit un psy
pour sauver notre couple.
- C'est précaire.
- Nos objectifs sont les mêmes.
Je suis réaliste.
Je veux éviter de devenir
un jour comme mon père.
Je suis plus optimiste
que toi sur notre relation.
Ouvre les yeux. On vit
au jour le jour et tu le sais.
Je suis gelée !
Ça fait chier ! J'agonise.
Ça passera.
Un Rivotril.
Tu voulais que des plantes.
T'as déjà eu le kava-kava.
Ça fait rien. Un Rivotril !
Elle est impossible !
- Donne-moi un Stilnox.
- Sarah !
Elle va dormir.
Au moins, elle se taira.
- Maintenant, j'étouffe.
- T'étais gelée !
J'étouffe !
- Tu vas où ?
- Diarrhée !
Voilà où les drogues te mènent !
C'est pas joli !
T'as bordé Carol ?
Après 8 toasts et un esquimau.
C'était sympa
de voir David et Keith.
Ils me font de la peine.
Pourquoi ?
Après si peu de temps,
il leur faut un conseiller.
Ils ont tant de problèmes.
Pourquoi s'acharner ?
- Ils n'ont pas d'enfant.
- Je sais pas.
Ils s'aiment.
Quoi ?
- T'as pris quelle lessive ?
- Celle qu'il y avait.
Ça sent Tide.
Ça doit être ça.
Faut prendre Dreft.
Sinon, Maya a des rougeurs.
C'est nos vêtements.
- Je la porte contre moi.
- Pourquoi acheter Tide ?
- Faut te suivre !
- T'énerve pas.
- Je croyais que tu le savais.
- À présent, je le sais. Ça va ?
Oui. Je dois tout relaver.
Mais non. Tiens.
Pose ça.
Tiens. Je vais le faire.
Merci.
Bonjour.
- Est-il...
- Il est à l'intérieur.
M. et Mme Showalter.
Je serai là tout le temps.
Je reste
à votre entière disposition.
C'est un autre fils ?
Tu l'as fouillé ?
Fais preuve
d'un peu de sensibilité.
J'ai fait mon boulot.
Je l'ai bien arrangé.
J'ai été tenté de laisser
une main ou un pied
sans formol,
pour qu'il pue
comme il se doit.
- Je suis un professionnel.
- Justement !
Ces gens l'ont aimé.
Ils connaissaient pas un tueur.
C'est leur fils, leur frère.
C'est eux, les responsables.
- Ils auraient dû le voir venir.
- Bon Dieu !
J'en ai assez
que tu nous fasses la morale.
Tout est noir ou blanc
pour toi !
Tu connais jamais quelqu'un.
Si tu crois ça, tu rêves !
Des sandwiches aux oeufs !
J'ai des décharges électriques
dans tout le corps.
Je suis écartelée !
On va manger sans toi.
J'en prendrai un peu.
Tu prends du Vicodin
depuis longtemps ?
Je sais pas.
Des années.
Pourquoi ?
Parce qu'au bout d'un moment,
je me suis aperçue
que je n'étais plus
la plus jolie.
Pendant un temps,
je me suis contentée
d'être la plus mystérieuse.
J'ai fini par être
celle en imprimé cachemire.
- C'est trop déprimant.
- Pardon.
- Tu sais que t'es pas que ça.
- T'es une toxico.
Ça manque d'assaisonnement.
- Dis-moi ce que tu veux.
- J'y vais.
- Assieds-toi !
- Je veux des épices !
- C'est où ?
- Dans la cuisine.
Le Vicodin ?
- Je vois pas...
- On a trouvé tes planques
dans la buanderie
et la bibliothèque.
- Et dans les épices ?
- T'es ridicule.
Où est le Vicodin ?
- Tu me fais mal !
- Où ?
Où ?
Dans le pot de coriandre,
saloperie !
Ça sert à rien de mentir.
Ruth et moi...
allons sortir prendre l'air.
Tu fais quoi ?
Je peux pas te laisser !
Tu vas pas m'attacher !
C'est pour ton bien.
Tu veux que je te casse
le bras ?
Ça devrait tenir.
J'espère que les coyotes
vous boufferont !
Moi aussi !
- Tu restes si calme !
- J'ai pris un Vicodin.
C'est pas vrai ?
C'était le moment ou jamais.
T'en veux un ?
Non, merci.
Je vous tuerai,
je vous le jure !
La moitié.
Au secours !
Je crois qu'il y a du hachis.
Phil, du crématorium ?
- Quoi ?
- Rien.
Maman a appelé.
Elle dort chez tante Sarah.
Cool.
- On peut rester là alors ?
- Oui.
Y a 2 certificats
de décès à prendre.
Où ça ?
L'un dans une maison de retraite
et l'autre aussi.
Je déteste y aller.
Ils veulent toucher mes cheveux.
Il faut qu'il s'entende mieux
avec les gens.
Il les aime et ils l'aiment.
Il m'a dit :
"Je me tiendrai bien, maman."
Je mangerai un sandwich ici.
Je pars dans une heure,
j'ai du travail.
Moi aussi, je t'aime.
Embrasse Maya pour moi.
Faudrait lui trouver
une petite amie.
Il en voudrait plusieurs...
Nate, c'est celui
qui s'est marié ?
Sa femme est bien ?
Je la connais peu
mais ça va.
Mais sa copine d'avant...
c'était "Charlotte,
ombre et lumière".
Sans déc' ?
Celle qui aboyait ?
Sans déc'.
- T'en veux un autre ?
- Non.
On se voit vendredi
ou samedi prochain.
T'es pris cette semaine ?
Je sais pas.
J'ai cru comprendre
quand tu disais ça :
pas avant vendredi ou samedi.
T'as cru
qu'on avait une relation...
exclusive ?
Je voulais pas donner
cette impression.
Comment ça ?
Je vois d'autres femmes.
"Vois" ça veut dire "baise" ?
En d'autres termes.
J'avais compris.
À moins de bien se connaître,
c'est mieux comme ça.
Bien sûr.
Tu vois d'autres mecs ?
Tu parles toujours de Russell.
Il est gay.
J'imagine que si je rencontrais
quelqu'un,
quoique je couche pas comme ça,
s'il me plaisait... Va savoir.
Cool.
T'es fâchée ?
Tu veux que je parte ?
On monte dans ta chambre ?
On y va.
Je suis de mauvais poil.
J'ai eu une sale journée !
Un médecin a été arrêté.
Il vendait des anabolisants.
L'hôpital risque de fermer.
- Super.
- Y a du poulet au micro-ondes.
Pardon. T'étais dans mes pattes.
Julio, tu peux baisser !
- Tu fais des courses demain ?
- Je sais pas.
T'as besoin de quoi ?
De lingettes.
De petits pots mais
c'est au magasin bio.
À la parapharmacie : une tasse
pour bébé et un coupe-ongle.
Un pour bébé.
Sinon, c'est trop gros.
Du papier toilette,
des ampoules à économie d'énergie
et un peeling pour moi.
À la pêche.
Fais-moi une liste.
Elle est sur le frigo.
D'accord.
J'essaierai d'y aller.
T'essaieras ou tu le feras ?
Si tu peux pas, j'irai.
Je le ferai.
Merci.
De rien.
J'ai dû livrer de la soupe
à la coiffeuse de Carol.
Elle ne vit
que pour te torturer ?
- C'est vrai.
- Même moi, elle me rend fou.
Je cuisinerai au lait entier,
ça lui donne la diarrhée.
Demandons aux amis
de se garer dans l'allée.
On la photographie nue.
On met ça sur Internet.
Elle a la plus grosse toison
que j'aie jamais vue !
C'est vrai.
Si je te dis un truc,
tu promets de ne pas rire ?
Je n'étais jamais montée
dans un hamac.
Ça me faisait peur.
Dans les dessins animés,
les gens qui montaient dedans,
tournoyaient et s'envolaient !
T'inquiète pas.
Tu risques rien.
C'est si paisible ici.
- Du vin ?
- Oui. Pourquoi pas ?
- Bois à la bouteille.
- Vraiment ?
Allez !
Comme un vieux clochard.
Prenons un train de marchandises.
Allons à San Francisco.
Lever deux marins.
On est vilaines !
Parfaitement !