Merde, ça saigne !
Super, le cerveau
sort de la plaie.
Levez sa tête.
Donnez du Mannitol.
Diminuez l'activité cérébrale.
- Combien de tension ?
- 11,7.
- Perfusion cérébrale stable ?
- Température 34,5.
11,7.
Perfusion cérébrale stable ?
34,5. On l'a bourré de Dilantin
et de Decadron.
Merde.
J'ai besoin de deux Frasers
et de clips d'anévrisme.
Faut arrêter ce saignement.
Du Surgicel et des tampons.
Vous mettrez un drain ?
Anévrisme. Absolument.
Un drain ?
On ira au scanner après.
Si l'on tient jusque-là.
Ça pue cette merde.
C'est du fenugrec.
C'est quoi ça ?
Goûte. C'est délicieux.
Non, merci.
Avec du sirop d'érable.
Dépêche-toi. Je vais être
en retard à mes obsèques.
Du calme.
T'as le temps.
C'est tout ce qu'il te reste.
Et le temps n'existe pas.
Tu rates quelque chose.
Je t'avais demandé
d'être incinéré.
Allez, tu vas y arriver.
Tu vas y arriver.
Chat.
Non, à l'envers.
Presque.
Passons à un autre.
Canard.
Quasiment.
Chèvre.
On fait une pause.
Elle a vraiment ton nez.
Et tes yeux.
Regarde ce visage.
Cet être à part entière
qu'on a créé.
J'adore quand elle fait ça.
Elle sursaute
au moment de s'endormir.
Ça la réveille.
T'as flippé la première fois
qu'elle a fait ça.
J'ai ressenti ça
quand j'étais petite.
Comme si je tombais du lit.
Ça me réveillait toujours.
J'avais peur de là
où j'allais atterrir.
Mais...
ça ne m'arrive plus.
Mon Dieu.
On perd tellement de choses.
Super !
Il a encore le hoquet.
Secoue-le et hurle.
Le monde est terrifiant.
Faut qu'il le sache.
Si ta mère redit qu'il a des gaz
comme toi bébé, je hurle.
- Je pète.
- Heureusement qu'on est raides.
Peu importe qui a gagné.
Ce sont tous des escrocs.
Ça t'est égal ?
Dans son discours d'investiture,
il dit :
Je n'ai pas été élu
pour servir...
Je retiens "pas été élu" !
- Tu veux l'entame ?
- Pas de viande rouge.
T'as du poulet.
Pour contrer Bush,
fallait pas voter pour Nader.
Pardon, je suis en retard.
C'est complètement bouché.
Ruth.
Joyeux Noël.
Claire.
T'as pas l'air bien.
- J'ai un début de rhume.
- Oh là là !
Fais voir ton front.
- Qui veut l'entame ?
- C'est rien.
Quelqu'un veut l'entame ?
Oui, je veux bien.
Gardez de la place
pour le dessert.
Tu sabotes mon régime, maman ?
Mais non, Patricia.
Continue à te haïr
et à ne pas avoir un petit cul.
Pourquoi t'es grossière ?
Dieu te punit à travers moi.
Pompes funèbres,
Nate Fisher, j'écoute.
Je suis désolé.
Oui, nous sommes ouverts.
Vous pouvez passer jusqu'à 23h.
On a toujours un mort
au repas de Noël.
On vous attend.
- Infarctus.
- C'est toujours ça de pris.
Merde, je l'ai déjà vu.
C'était le Dr Shrodinger.
Minou...
est mort.
Pourquoi on regarde ça ?
Parce que ça passe. Ferme-la.
J'aime ce feuilleton.
L'univers s'est divisé en deux.
En deux ?
En deux milliards, oui.
Que va-t-on devenir ?
Allons, allons.
On finit toujours
dans un univers où on existe.
Rappelle-toi Copenhague.
L'essor des valeurs propres !
Dis-toi bien...
que tout ce qui peut se produire,
se produit. Quelque part.
Merde, je l'ai déjà vu.
Que se passe-t-il ?
J'ai des questions pour toi.
La conscience affecte-t-elle
les particules subatomiques ?
Je suis mort ou pas ?
Elles voyagent dans le temps
et apparaissent n'importe où ?
On est au paradis ou en enfer ?
L'univers se divise en millions
d'univers parallèles ?
J'en ai rien à foutre !
T'as qu'une réponse.
Réfléchis.
Dis-le-moi. Je suis mort ?
Oui ou non.
Il y a des endroits où t'es mort.
D'autres où tu vis.
Peut-être. Théoriquement.
Ou qui sait ?
C'est dû à l'anesthésie.
Vas-y.
Ouvre-le.
Et merde !
Mon cerveau s'est pas arrêté.
Je me suis réveillé.
Ma M.A.V. s'était rompue.
Comment ça, rompue ?
Elle a explosé.
Ma tête a explosé.
J'aurais dû mourir
ou avoir des lésions.
J'ai rien. 7 mois après,
on voit plus rien sur l'IRM.
T'as vraiment du bol.
Un putain de bol.
Un putain de bol. Pas vrai ?
Elle est belle !
La sienne n'a pas de pierre.
Où t'as trouvé ça ?
Carol avait besoin de bijoux
pour un film d'époque.
On a pris son orfèvre.
Vous vous êtes mariés si vite.
Pas tellement.
On est ensemble depuis 8 ans.
Par intermittence.
Entre ici et Seattle.
- T'as l'air très heureuse.
- Je le suis.
- Ma belle-soeur est astrologue.
- Et alcoolo.
Sa profession est confrontée
à un truc étrange.
C'est une profession ?
Avec la possibilité
des voyages interplanétaires.
Je passerais bien un week-end
seule avec ces pâtes !
Chérie, ça m'interpelle.
Quelqu'un qui a Mars
en Scorpion,
s'il naît sur Mars ?
Il a Mars nulle part
et sa Terre est...
- dans la Vierge ou...
- Personne n'écoute.
Je me saoule toute seule.
Lisa, il y a des pâtes
sans thon pour toi.
J'allaite,
j'ai besoin de protéines.
Pose Minou par terre.
Ça va mieux l'allaitement ?
Je prends du fenugrec.
J'en ai entendu parler, non ?
C'est incroyable.
Ça me faisait mal au début.
J'avais jamais assez
de lait pour elle.
Pose Minou par terre !
Maintenant, j'en ai plein.
Mais ma sueur sent
le sirop d'érable.
Les seins sont des glandes
sudoripares modifiées.
Je transpire jamais,
c'est pour ça que j'avais mal.
C'est pas
un vélo d'appartement
conçu pour les genoux.
Je m'en servirais pas
de toute façon.
Salut, Todd. Merci.
- Tu t'en vas ?
- Je travaille.
Une taffe pour la route ?
Vaut mieux pas.
J'ai un acheteur pour ta moto.
Elle est vendue.
Merci encore.
- À bientôt.
- À plus.
- C'était sympa.
- Je les aime bien.
Elle, ça va. Lui est bizarre.
On a bien mangé.
- Nate ?
- Quoi ?
- On s'est trompés de sac.
- Merde !
- Je reviens.
- Les clés.
Je me sens jugé.
Je me sens critiqué.
Ce que je fais
n'est jamais assez bien.
J'ai honte de ce que je suis.
Je serai jamais comme tu veux.
Je te demande d'être toi-même.
Keith, pour l'instant,
vous devez écouter.
Ce sera à vous après.
J'ai l'impression de vivre
sur un champ de mines.
T'exploses pour rien,
n'importe quand.
Evitons les jugements
sur l'attitude de Keith
pour l'instant.
Concentrez-vous sur
ce que vous ressentez.
J'ai peur de t'énerver
alors,
je m'autocensure sans arrêt.
Je suis en pleine confusion,
je sais plus qui je suis.
J'ai fini.
Maintenant, Keith.
Qu'avez-vous entendu ?
Plein de jérémiades.
Vous pouvez nous dire
ce que vous ressentez ?
Je déteste être vigile.
Faire des rondes pour répondre
à de fausses alarmes,
lécher le cul de connards
qui gagnent en un jour,
mon salaire annuel !
J'aimerais me défouler
quand je rentre,
sans que tu te sentes agressé.
T'es pas en cause.
T'es injuste.
Tu nies ce que je ressens.
J'aimerais qu'on s'amuse
comme avant.
- On s'amuse pas ?
- Rarement.
De temps en temps.
Et votre vie sexuelle ?
C'est assez super.
Ce côté-là, ça va.
L'engagement passionnel
est plus facile dans ce domaine
qu'ailleurs ?
Vous faites quoi d'autre
ensemble ?
On va au ciné
quelquefois.
On sort dîner.
On jouait au squash.
Il était meilleur que moi,
c'était pas stimulant.
- C'est faux.
- J'étais pas à la hauteur.
Et seul, vous faites quoi ?
À part bosser, de la muscu.
Mon travail me laisse pas
de loisirs.
Des amis ?
Mes amis sont flics.
Je les vois plus,
j'ai quitté la police.
- David n'a jamais eu d'amis.
- C'est faux.
On se réunit entre entrepreneurs
de pompes funèbres.
Tu les détestes.
La séance est finie.
Si vous vous disputez,
exprimez
ce que vous ressentez
au lieu de critiquer
et reprocher.
Changement.
Bien, Russell.
Merde, 17h ! Rico va me tuer.
Maman ?
Comment va mon trésor ?
Elle a le hoquet.
Il a le hoquet.
Elle tient ça de son papa.
Bébé, il avait des gaz.
Je lui donne
de l'eau de chaux.
- Tu l'as fait roter ?
- Bien sûr.
Ça va pas ?
J'ai comme l'impression
d'un "déjà-vu".
Encore une personne de plus.
Carol, la patronne de Lisa.
Ruth, la mère de Nate.
On se connaît.
Vous aussi, vous vivez ici ?
Je plaisante. Détendez-vous.
J'aime pas insister...
- Je suis dans l'allée.
- 2 voitures.
Désolée, je savais pas.
C'est rien.
Vous l'ignoriez sûrement.
T'as une excuse ?
Je vais mettre un panneau :
"Nate. Recule.
Mets-la dans la rue."
Je plaisante.
- Je vais la bouger.
- Sois pas bête.
C'est pas grave.
N'attends pas trop.
Je dîne avec Penny.
T'as ta soirée.
Quelques amis passent
demain soir.
Je veux leur avis sur un projet.
Ils ne seront pas plus de... 30.
On voit le menu ?
- Maintenant ?
- Oui !
Vas-y, j'ai l'après-midi.
Enchantée, maman de Nate !
Elle est énergique.
Elle est cinglée.
- Comment ça va ?
- Bien.
Ça me fait plaisir.
Je sais pas si tu le sais
ou si ça t'intéresse,
mais on a 2 présentations
ce soir. 18h30 et 20h ?
- Oui. J'arrive.
- Bien.
Et ton frère est introuvable.
Il répond pas sur son portable.
- Je fais le maximum, tu sais ?
- Oui.
J'ai pas le don d'ubiquité.
Compris. Ne me sermonne pas.
Je suis pas ton fils.
Ni moi, ton employé.
Je suis ton associé.
Je suis un directeur
de pompes funèbres diplômé.
J'ai donné mon argent,
je suis associé.
J'aimerais être traité
en tant que tel. Salut.
Alors, les Beaux-Arts ?
Ça va.
Tu fais quoi ?
Hier, on devait dessiner
un type nu en 30 secondes.
- C'est chouette.
- Pas vraiment. C'est dur.
Je veux pas devenir dessinatrice
ou peintre.
On doit savoir tout faire,
comme Picasso.
- C'est difficile.
- Oui mais...
chaque jour, c'est créatif.
Bonjour.
Bonjour, mon chou.
Ça va ?
On ne peut mieux.
Regardez ma petite fille.
C'est pas le visage de Dieu ?
Dieu a la morve au nez.
C'est qui, mon trésor ?
C'est toi ? Oui.
Tu peux la garder aujourd'hui ?
Lisa aide Carol.
Elle fait un dîner
lèche-cul Hollywood...
Bien sûr.
Ce matin, elle a fait
un caca incroyable.
Qui ? Lisa ?
Sérieusement.
Il était parfaitement moulé,
si sain et compact,
comme un adulte. Un bonheur !
Vivre avec un bébé,
c'est redécouvrir le monde.
Ils sont si purs,
c'est un privilège !
Pourquoi vous venez pas
la voir ?
Parce que la paternité
te rend débile.
T'es au-dessus de tout.
Je t'envie.
Qui veut l'entame ?
Tu peux déposer Mme Folger
au crématorium ?
J'ai les obsèques de Polk.
Et moi, de Bennet.
Rico peut pas ?
Il m'a dit texto : Non, bordel.
Je suis plus ton coursier.
Tu peux nous aider ?
Désolée, j'ai des devoirs.
Contre 50 dollars.
Moins cher qu'une livraison.
D'accord.
Je touche pas un cadavre.
Elle est emballée.
À 16h. Avant je dois dessiner
un cercle.
Pendant 7 heures ?
Faut le réussir du premier coup.
C'est pas évident.
C'est le cercueil à incinérer ?
Je peux l'emporter.
- C'est toi qui le fais ?
- Oui.
Ils m'ont engagée.
Personne veut le faire.
C'est vrai ?
Pour 50 dollars la course.
Je peux pas le charger seule.
C'est quoi votre musique ?
C'est entre Peter Gabriel jeune
et Tool,
sentimental comme
Sunny Day Real Estate
mais engagé comme Public Enemy.
C'est pas encore abouti.
Je viendrai au concert.
Tu veux voir la répète ?
Je ne peux pas.
J'ai un truc à faire,
je suis censée...
- Phil.
- Claire.
- Tu veux une bière ?
- Oui.
T'es sidérante, Lisa.
- Pourquoi ?
- T'as une énergie inépuisable.
Avec une source d'énergie
comme toi, on sauve le monde.
C'est drôle parce que
je me sens toujours fatiguée.
C'est vrai ?
C'est le fait d'être maman.
Je me plains pas.
Maya m'a transformé la vie.
J'imagine pas revenir
à ma vie d'avant.
Je travaille d'arrache-pied
et alors ?
J'en ai envie. Ça vaut le coup.
Ça vaut tellement le coup.
Fais pas attention.
Je suis juste à cran.
C'est la réunion
de la semaine prochaine.
Je dois convaincre McG
en personne. Je suis intimidée.
Tu veux une camomille ?
Je suis pas ta grand-mère.
Je suis ta patronne.
Arrête de me regarder !
Carol, je suis avec toi.
Je fais des longueurs le matin.
Avant, je pouvais nager nue.
Je me réveillais
comme si j'étais Artémis.
J'étais une guerrière.
C'est nécessaire dans mon métier.
Je ne peux plus.
Il y a un homme qui vit ici !
- Nate s'en fiche...
- Pas moi !
Il se montre hostile
en se garant dans l'allée.
Désolée. Je lui en parlerai.
Je vais faire des longueurs.
Prêt pour le chou chinois ?
Tu fais quoi ?
- Je poivre.
- C'est fait.
Je me sens honteux.
Quand t'as dit : "C'est fait",
t'étais agacé parce que
j'aurais dû le savoir.
T'es fâché contre moi.
J'aurais pas dû poivrer.
Pourquoi je serais fâché ?
Peut-être que tu veux pas
que je cuisine ?
Que je dois juste préparer
les ingrédients ?
Tu veux être le seul
à veiller sur ce qui cuit ?
T'as rajouté du poivre ?
C'est pas grave.
Je sais.
Je t'ai entendu. Je voulais pas
te rabaisser.
Je sais.
Je t'aime.
Les carottes sont prêtes ?
Dans ma famille,
on exprimait souvent sa colère.
C'est de l'intimité pour moi.
Chez toi,
on exprimait rien.
On cognait pas.
Dès que je suis agacé,
t'as peur ?
Ça veut dire que je suis
à l'aise avec toi.
Et pas que je t'aime pas.
T'es passé chez le teinturier ?
C'est dans le placard.
Tiens. C'est délicieux, hein ?
Ton papa adorait
le beurre de cacahuètes.
Ton oncle David aussi.
Pas ta tante Claire.
Elle détestait ça.
Depuis toujours.
Encore maintenant.
C'est drôle, non ?
Eux aussi ont été des bébés.
La maman de leur papa
ne les appréciait pas
comme moi je t'apprécie.
Elle ne m'a jamais aimée,
ni moi, ni mes enfants.
Elle croyait que j'étais
tombée enceinte
pour obliger Nathaniel
à m'épouser.
C'était faux. Je n'avais
certainement pas voulu ça.
Surtout, si jeune.
J'étais terrifiée quand
ton papa est né. Totalement.
Bonjour, maman.
Tu m'as fait peur.
- Elle t'a embêtée ?
- Non. C'est un ange.
- On rentre, mon ange ?
- T'as mangé ?
- T'as du poulet.
- Non, merci.
Faut que je rentre.
Mets-le au frigo. Je le mangerai.
Si vous voulez sortir,
je peux la garder.
Allez au restaurant ou au cinéma.
Elle dormira ici.
Merci mais Lisa travaille.
Maya dort encore dans notre lit.
Ce serait une bonne occasion
pour elle de dormir seule ?
On connaît ton sentiment
là-dessus.
T'as été claire.
On ne le partage pas.
Elle a 9 mois. Il va falloir
qu'elle quitte votre lit.
Elle nous fera savoir
quand elle sera prête.
Bonne nuit.
Bonne nuit, mamie.
On fait l'amour ?
Je prends une douche.
Bonjour.
Il est quelle heure ?
Presque 10h.
Tu le veux comment ?
Noir.
Tu fais quoi aujourd'hui ?
J'ai cours.
- Quel genre ?
- Dessin.
On apprend à dessiner un cercle.
Ça a l'air cool.
C'est bête, répétitif
et inutile.
Je suis pas aux Beaux-Arts pour
être une souris de laboratoire.
Tu veux sécher les cours ?
Tu peux te charger
des obsèques Folger à ma place ?
Qui est Frank Muehler ?
- Frank qui ?
- Muehler.
Il est noté tous les mercredis.
Je l'ignore.
Rico a dû le marquer.
Il y a un numéro. J'appelle.
Non.
On voit un conseiller conjugal.
Ah bon ?
C'est pas grave.
- Ça va entre vous ?
- Bien sûr.
On consulte un professionnel
qui nous aide à nous recadrer
et définir des règles.
À cause de quoi ?
Rien. Keith a du mal
à gérer sa colère,
il tient ça de son père,
et je suis une carpette
comme maman.
On peut éviter le sujet ?
Oui. Mais, ça va ?
Compris.
Ça va avec Lisa ?
C'est super.
C'est encore bizarre pour moi.
Ma vie aurait pu être
si différente.
Il y a un an, je me fiançais.
Tu te souviens ?
Je croyais que j'aimais Brenda.
Je voulais tellement
que ça marche que j'y croyais.
On ne peut jamais savoir.
On ignore
ce que la vie nous réserve.
Tu peux me remplacer ou pas ?
T'es sûr que ça va ?
Je vais bien.
J'auditionne
à la Chorale Gay de L.A.
Quoi ?
Ça a l'air amusant.
Pour faire un truc
hors de mon couple et de mon job.
Merci de me soutenir.
Les obsèques Folger, c'est bon.
Vas-y, ils vont être scotchés.
- J'ai le trac.
- David,
tu seras génial.
Que Dieu t'entende.
- Merci.
- Quand tu veux.
- Allô ?
- Bonjour. C'est Lisa.
Maya a eu
du beurre de cacahuète ?
Elle a adoré ça.
On n'en donne jamais à un bébé
avant un an.
Ça donne des allergies.
- Tu savais pas ça ?
- Mais non.
- Elle va bien ?
- Oui. C'est pas la question.
Jamais de cacahuète,
ou de miel ou de fraise
ou de blanc d'oeuf.
- S'il te plaît !
- Bien sûr.
- Pardon d'être désagréable...
- Je suis désolée.
Je l'ignorais. De mon temps,
ça posait pas de problème.
Elle va bien ?
Très bien.
Au besoin,
je peux passer la garder.
Tu viens si souvent,
j'ai mauvaise conscience.
- Ça me gène pas.
- Occupe-toi de toi.
Je l'ai pas vue hier.
Aujourd'hui, on reste ensemble.
Mais merci. On se rappelle ?
Dieu merci. J'ai très peur.
Je savais pas qui appeler.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Je vais vous montrer.
Où s'en est allé le temps ?
Je n'ai pas fait la moitié
des choses que je voulais faire
Eh bien,
on se rattrappera la prochaine fois
Ce jour n'a été qu'un témoignage
Trop de mots restent non-dits
Eh bien,
on se rattrappera la prochaine fois
Quand ça commence à peine
à être marrant
Il faut déjà se séparer
Mais soyons heureux
de ce qu'on a eu
et pour ce qui nous attend
Il y a encore tellement
de choses à embrasser
encore à faire,
mais le temps file
Eh bien,
on se rattrappera la prochaine fois
C'est étrange d'apprendre ça
une fois adulte.
Je pensais absolument pas
que j'étais pas voulu.
Ça change pas grand-chose.
Maya non plus l'était pas.
On l'adore.
Je sais pas.
Quoi ?
Penser que toute ma vie
est un accident,
c'est juste trop... aléatoire.
Ça s'est passé comme ça.
C'est que ça devait arriver.
Je ne crois pas
à une telle fatalité.
Il y a une alternative ?
On fait des choix.
Peut-être que tes parents
se seraient pas mariés
sans ton arrivée ?
Tu n'existerais pas.
Mais David et Claire non plus.
C'est pas ce qui devait arriver.
On est davantage
que des choses qui arrivent.
Peut-être que si,
peut-être que non.
J'adore quand elle fait ça.
Quand elle sursaute
au moment de s'endormir.
Ça la réveille.
T'as flippé la première fois
qu'elle a fait ça.
J'ai ressenti ça
quand j'étais petite.
Comme si je tombais du lit.
Ça me réveillait toujours.
J'avais peur...
De là où t'allais atterrir.
Ça ne m'arrive plus.
On ne sait jamais.
Qu'est-ce que t'as ?
- J'ai rêvé ça ?
- Quoi ?
Cet instant.
Cette vie qu'on partage.
Toi, moi et Maya.
Ici.
Maintenant.