Fais voir
Qu'est-ce que...
Tu vois, je suis une gitane.
Sur la tournée de 42nd Street.
Mes pieds sont gigantesques.
- T'as frappé avec la chaussure ?
- Bravo !
Il a des marques en demi-lune
sur le front et les mains.
Et des brûlures de clope
sur le cul.
Réponds !
Maman, prends du Prozac.
Tout de suite !
Que pouvais-je faire d'autre ?
Le flageller avec mes nattes ?
C'est sa faute !
Il m'aurait donné la médaille,
je l'aurais pas frappé !
T'as quand même baisé avec lui.
Commence par le début.
Dis-moi la vérité.
Je sais que tu l'as tué.
- Rhoda, dis-moi la vérité.
T'es trop vieille !
- Le socialisme, c'est mieux !
- T'es un homme !
- Impossible, ma gaine me blesse.
- Demande à Charles Pierce.
Je l'ai trouvé là.
Je lui ai dit que je le frapperais
s'il me la donnait pas !
Dis-moi qu'ils ne me feront
pas mal.
Tu les tuerais de toute façon !
Il n'y a plus rien à faire.
Personne ne te fera de mal.
Je veux qu'on joue comme avant.
Tu veux bien ?
Faudrait que tu me paies,
petit monstre !
Je te donnerai des baisers.
Pas de réduction
pour les familles.
Bonjour, Lisa.
T'es réveillée ?
Tu peux prendre six filets
de coryphène pour demain ?
Six ?
Pour l'anniversaire de ta mère.
Fais pas de repas.
On peut dire qu'on ne veut rien
et le vouloir quand même.
Si ta mère aime
qu'on se donne du mal,
crois-moi,
la mienne, c'est pas le cas.
On ne fait jamais rien.
Tout le monde est content.
Elle aime Sarah McLaughlin ?
C'est une fête.
Faut de la musique.
Choisis. Ne viens pas me voir
si ça tourne mal.
Ça ne va pas mal tourner.
Je veux faire
quelque chose pour elle.
Maintenant qu'on vit ici.
Ne t'attends pas à grand-chose.
C'est tout.
Aux Etats-Unis, la vente
de cigarettes est limitée...
Lisa a appelé.
On est invités à dîner demain.
C'est à nous de les inviter.
C'est pour l'anniversaire
de ta maman.
Elle se prend pour qui ?
Maman ne le fête jamais.
Allons, ta mère le mérite bien.
Tu veux y aller ?
On fera quoi sinon ?
Mater un porno ?
Faut que tu rapportes
Gaytrix à Video West.
Je me fous de ce qu'il y a
dans le sac de Salma Hayek !
- T'es pas croyable, Fisher.
- Pardon ?
Tu passes ton anniversaire
chez le dentiste.
Je ne néglige pas
mon hygiène buccale.
Et puis on fera la fête demain
pour mon anniversaire.
Tu parles
qu'on va faire la fête !
Je mettrai du LSD dans le punch.
Non. S'il te plaît.
À propos, ta soeur a appelé
de sa postcure.
Ça va ?
Elle m'a pas rappelée.
Elle s'est liée avec une célébrité.
Elle dit pas qui.
Quelqu'un qui s'est tapé
Michael Douglas.
Je la voyais pas comme ça,
ma journée avec toi.
Excusez-moi.
Elle a rendez-vous pour
un détartrage à 11h. Il est midi.
Nous avons un peu de retard.
Ça sera long ?
Je peux pas le dire.
Vous ne pouvez pas ?
Non. Attendez votre tour
comme les autres.
- C'est quoi votre nom ?
- Patty.
Bonjour. Moi, c'est Bettina.
J'ai une autre question, Patty.
Je comprends l'attente
mais pas ce ton hautain
d'une pétasse qui...
Pardon ?
Je n'ai pas à écouter ça !
Vous vous croyez supérieure
ou vous êtes aigrie
par votre vie de merde ?
Désolée de te l'apprendre,
mais c'est pas notre faute !
Je reprendrai rendez-vous.
Dennis vous a recommandés.
- De la chorale ?
- Oui.
J'en fais partie. J'y vais moins
depuis que Bob est tombé malade.
C'était pas le sida.
On baisait comme des lapins
dans les années 70.
On a perdu plein d'amis.
On pensait être épargnés
et vieillir ensemble.
Quel orgueil démesuré !
Je suis désolé.
C'était une cardiomyopathie...
Une hypertrophie cardiaque.
Son coeur était trop gros.
On en blaguait.
C'était dû à une valve
qui fuyait.
On en blaguait aussi.
Le coeur qui saigne.
Sa famille a été contactée ?
J'ai appelé sa soeur à Phoenix.
Elle ne vient pas.
Sa famille n'a jamais été
très tolérante.
On a vécu 22 ans ensemble.
C'est moi, sa famille.
J'ai sa procuration.
Notre avocat vous la faxera.
Navré d'avoir
à vous le demander.
Je suis le scénographe
de l'Opéra de Los Angeles.
Bob était l'éclairagiste.
On m'a dit que vous seriez
plus ouvert
à certaines demandes.
Tu plaisantes !
Un opéra ?
Il veut monter un décor
avec un éclairage spécial.
- Ça prendra longtemps ?
- 2 jours.
Pas question !
On pourrait avoir 3 obsèques.
Il est prêt à payer le prix.
- Pour un putain d'opéra ?
- Oui, Federico.
Une cousine de Vanessa a gagné
des billets et nous les a donnés.
C'était n'importe quoi.
Il y avait genre :
un miroir magique,
un cygne mort
et une lance pleine de sang...
Parsifal.
Des nanas hippies censées être sexy
qui étaient de vrais tonneaux !
Et des chevaliers nases
qui se pavanaient
et chantaient à tue-tête.
C'était tellement...
- Trop...
- Gay ?
J'allais dire "bête".
T'es contre ces obsèques
trop gays !
- Pas du tout.
- On le fait. Point final !
Ils ont vécu 22 ans ensemble.
Ils méritent notre respect.
Tu plaisantes ?
T'as jamais eu de massage avant ?
D'où tu sors ? D'une caverne ?
Doucement.
C'est sa première fois.
Non. Ce que vous faites
est très bien.
Nikolai voulait m'amener ici.
- Pourquoi tu voulais pas ?
- Je sais pas. J'avais peur.
Si quelque chose te fait peur,
il faut le faire.
J'aime pas qu'un inconnu
me touche.
Mais ça, c'est... revigorant.
C'est essentiel.
Je me fais masser
depuis que j'ai surpris
mon 2e mari avec une autre.
J'suis pas en porcelaine.
Vous voulez un pourboire ?
J'ai trompé mon mari.
- C'est pas vrai !
- Si.
Avec mon coiffeur. Il m'a fait
découvrir la randonnée.
Bravo, Fisher !
J'ai trompé le deuxième.
Après qu'il m'ait trompée.
- Normal.
- J'ai même couché
avec son gastroentérologue.
J'étais persuadée
que ça lui ferait mal
mais il s'est marré.
Je ne lui pardonnerai jamais.
Connard !
Je m'en veux
d'avoir trompé Nathaniel.
Laisse tomber. C'est fait.
Tourne la page.
Attention !
Mettez-le là.
Sans l'appuyer contre le mur.
Puccini n'est pas italien ?
Si, mais Turandot
se passe en Chine.
C'est imposant.
Kevin a besoin de s'absorber
dans quelque chose
pour oublier un décès
si impensable.
C'est le dernier opéra de Puccini.
Il est mort avant de l'achever.
Bob était plus conventionnel
que moi.
Mais je crois que ça lui aurait plu.
Et ça, ça lui aurait plu.
La vache !
On peut petit-déjeuner
sur ce cul-là !
Si Bob était là,
il lui aurait sauté dessus.
Il l'aurait mis dans son lit
avant la nuit.
Je vous jure
qu'il pouvait tous les tomber.
Il ne se gênait pas.
J'avais moins de chance
que lui dans ce domaine.
Mais il partageait.
Les marches
doivent être à niveau.
Il le pleure à sa façon.
Comment ça a pu durer 22 ans ?
Facile quand tu te tapes
qui tu veux.
Vous étiez en couple
ou juste potes ?
Pour moi, on était en couple.
Pour lui, on était potes.
- Il était volage, hein ?
- Totalement.
Nate était pareil.
Parfois, faut s'accrocher
et attendre.
Attendre quoi ?
Qu'il grandisse.
Si j'avais su, j'aurais
jamais baisé avec lui.
Donnez-moi du travail.
Ce soir, tu te reposes.
Je préfère m'occuper.
J'ignorais qu'on fêtait ça.
- J'aurais décommandé.
- Il n'en est pas question !
Tu seras pas là ?
L'école invite des artistes.
Là, c'est Scott Philip Smith.
Il est très radical,
menacé de mort.
Très engagé.
C'est l'anniversaire de ta mère.
Sois pas bête.
Vas-y.
J'aurai d'autres anniversaires.
Je te revaudrai ça.
Les pois chiches, au curry
ou en croquettes ?
Ça me donne des gaz.
Ils ont tous des gaz
dans la famille.
Mais j'adore ça
et c'est mon anniversaire.
À toi de décider. T'es le chef !
- Quelle jolie robe !
- Merci.
Tiens.
Faut pas la tacher.
Trop tard.
Maya a déjà bavé dessus.
C'est drôle. J'avais de la bave
sur toutes mes robes.
- Voilà.
- Merci.
C'est commencé ?
- Bonjour, chéri.
- Bonjour.
Kevin n'a pas parlé de ça.
Un piercing sur la langue,
je peux comprendre.
Mais ça, ça doit faire mal.
Sans parler
de quand on se le fait poser.
Ça augmente le plaisir ?
Pour qui ?
Ça faisait de l'effet
à la reine Victoria.
Pardon ?
Ça s'appelle un "prince Albert".
Il portait des pantalons serrés.
L'anneau était attaché
à la cuisse,
évitant ainsi toute bosse.
Comment tu sais tout ça ?
Je lis beaucoup.
Ben voyons !
Tu sais ce que j'ai remarqué ?
On voit plein de mecs avec
les couilles rasées. Pourquoi ?
Ça les rend plus sensibles.
À la stimulation buccale.
Et les poils dans les dents,
c'est désagréable.
Tu veux savoir
si je me les rase ?
Non. Pas vraiment.
Je peux te le dire.
Je me rase. Obligé.
J'ai plein de poils en bas.
Keith, lui, non.
Autre chose ?
C'est le moment.
Non. C'est bon.
En 1982,
Reagan réforme
les hôpitaux psychiatriques.
Des milliers d'internés
sont jetés à la rue.
Je voulais que ces handicapés,
victimes de la cupidité,
expriment leur désaccord.
J'ai parcouru pendant 2 nuits
les rues de New York en hiver
pour leur demander
de se torcher le cul avec ça.
Lors de l'inauguration,
un groupe de "patriotes"
l'a arraché du mur
du Whitney Museum,
et l'a brûlé dans la rue.
J'ai incité
ces connards de droite
à brûler le drapeau américain !
C'est, à mes yeux,
le plus beau coup de ma carrière.
- Alors ?
- Il est extraordinaire.
Extraordinaire ?
Il s'engage à fond
pour ses convictions.
Je vais vous le présenter.
Ne drague pas mes élèves,
merde surestimée !
Dégage, espèce de nazi !
Scott, je te présente
Claire Fisher
et Russell Corwin.
Des 1ère année prometteurs.
- Très honoré, monsieur.
- Absolument.
Pour votre bien, abandonnez.
Sauf si vous voulez vivre
en hors-la-loi.
Ici, "l'art" est un gros mot
et un crime.
J'ai faim, j'ai soif
et surtout, tu m'invites.
Vous venez avec nous ?
Sérieusement ?
Un artiste ne doute pas
de son droit à tout expérimenter.
Jamais.
On va faire autant de dégâts
qu'à Anvers.
T'as une assurance santé ?
- J'ai carrément peur.
- Le montre pas.
Non.
C'est la très belle vaisselle.
On ne la sort jamais.
Elle sert à quoi ?
On a aussi la belle vaisselle.
Je mets la belle à la place ?
C'est pas la belle, ça ?
C'est la très belle.
D'accord. On ne vit qu'une fois.
Bettina.
Ma belle-fille, Lisa.
J'ai entendu parler de toi.
Qu'en bien.
Elle t'aime mieux
que celle d'avant.
Fisher, joyeux anniversaire !
Bettina, fallait pas !
T'iras pas l'échanger.
Il n'y a pas de ticket.
Tu piges ?
Faut bouger la table.
- Pourquoi ?
- On va danser !
Non. On danse pas chez nous.
Ruth Fisher, c'est ta fête
que ça te plaise ou non.
Mets tes nouveaux vêtements.
D'accord. Merci.
Aide-moi à la pousser.
On fera ça après dîner.
Non, je serai trop bourrée.
J'ai apporté de la musique.
Tu comptais pas écouter
cette merde toute la nuit ?
Prête ?
Etre artiste,
c'est pas avoir raison.
C'est se résigner
à être masochiste.
D'accord. Alors, dis-moi,
pourquoi t'es un artiste ?
Parce que je suis fâché !
Ecourant !
Par quoi ?
T'obtiens des bourses.
Je garde pas l'argent.
Je le donne.
C'était ton caca sur le drapeau.
T'avais trop peur d'aller
en vrai...
T'as jamais rien dit
d'original !
Ton seul discours,
c'est la politique !
Il n'y a rien à dire.
Tout a déjà été dit !
Va à Hollywood alors !
C'est si lamentable !
C'est si américain !
Quoi de plus exaspérant
que la vanité de la vieille Europe ?
Bienvenue à Epcot !
Je te ferais bien bouffer ta bite
mais ça te plairait trop !
Quelle rage !
- Je t'adore, mon plouc chauve !
- Prouve-le.
Paie ta tournée.
Pourquoi t'es artiste ?
Parce que...
Parce que j'ai... très mal.
Bien.
La douleur,
c'est bon pour un artiste.
Conneries !
Romantisme d'ado.
L'artiste doit souffrir.
T'es vachement belle.
Ta peau,
c'est du marbre de Carrare.
C'est ton amant ?
Pourquoi donc ?
Il ne la trouve pas belle.
Je la trouve très belle.
Pourquoi t'es artiste ?
Je n'ai pas le choix.
Si je ne crée pas,
je n'ai pas envie de vivre.
Bravo, mon garçon !
Pourquoi tu encourages
ces infantilismes ?
Tu veux qu'ils t'aiment.
Qu'ils aient leur propre vision.
Ce dont précisément tu manques.
- Et pour qu'ils t'aiment.
- Vous voulez autre chose ?
Mon ami prendra un ouzo
avec une noix de merde dedans !
La chambre donnait
sur la piscine.
Et la lie de l'humanité
visiblement.
C'est le buffet scandinave
du dimanche.
Ils viennent
pour le petit-déj' "burrito".
Je comprends pas
le petit-déj' burrito.
Et les pornos ?
Vous les avez pas apportées ?
Faut aller sur Internet.
C'est 9,99 dollars.
David a toujours l'air drôle
en maillot.
J'ai pas l'air drôle.
En fait, si.
- Elle dort ?
- Oui. Enfin.
Vous, c'est pas le cas.
Je flirte.
Vous perdez votre temps, madame.
- Qui veut du café ?
- Par pitié, Lisa !
Arrête-toi.
Viens t'asseoir.
Tu l'as mérité
après ce repas épatant.
David devant
le magasin Geoffrey Beene.
Là, il est attirant.
Oui. Il est sexy.
J'allais oublier.
Joyeux anniversaire.
T'aurais pas dû !
Ruth, tais-toi.
Un petit cadeau
de dernière minute.
À ma belle-mère,
pour son anniversaire.
Bon pour un massage des pieds
gratuit. Tendrement, Lisa.
Sympa.
- Pas de sels de bain ?
- C'était impersonnel.
Tu me le fais ?
- Maintenant ?
- S'il te plaît.
J'adore les massages !
Depuis quand ?
Hier.
S'il te plaît !
Dans la véranda ?
On sera plus à l'aise.
- Venez.
- On va tous finir à poil !
- Je ne parierais pas là-dessus.
- Moi, si !
Ça te paraît pas un peu bizarre ?
Sur une échelle de 1 à 10 ?
90 !
On commence par quel pied ?
Que pensez-vous vraiment
de son travail ?
- J'aime certains trucs.
- Pas vraiment.
C'est un peu lourd.
C'est vraiment lourd.
Bien.
Toutes les méchancetés
que j'ai dites étaient vraies.
Pour les flatteries, j'ai menti.
Vous l'avez pas beaucoup flatté.
T'es une grande artiste, Claire.
Ce que t'as fait en TP
était meilleur que l'ouvre
de Smith depuis 10 ans.
Vraiment ?
Absolument.
Mais toi, Russell,
ta réussite dépassera
tous tes rêves.
Vous le pensez sincèrement ?
Je te mentirais ?
Possible.
Mais on s'en fout.
Tu auras le monde à tes pieds.
Ne fais pas attention
à l'avis des autres.
Je m'en fiche déjà.
Mon oeil ! De la merde, oui !
Tous ceux de ton âge
y font attention.
T'as même pas d'avis propre.
Je vais pisser.
Je suis sérieux à ton sujet.
Russell est bon.
Il gagnera plein d'argent.
Mais toi...
Tu as un talent inouï,
comme la queue d'une comète.
Tu peux changer le monde.
Taisez-vous. Oh là là !
Je t'envie tellement.
Tu vois le monde
avec tes propres yeux.
Tu sais que c'est un don
rare et précieux ?
Et Dieu créa la beauté.
Puis il se reposa.
Tu feras de grandes choses.
Rien de moins.
Promets-le-moi.
Je le promets.
Laissons l'addition
à cet imbécile.
Mon Dieu,
ce que c'est bon !
J'ai de la force dans les mains.
Exactement là.
T'es dessus.
- Tu m'as jamais massé les pieds.
- Tu pues des pieds.
- C'est faux.
- Si !
T'es comme ton père.
- Tu m'as jamais massé les pieds.
- Tu me l'as jamais demandé.
C'est bizarre.
Je me souviens d'un rêve.
D'il y a un mois.
Je me faisais masser les pieds.
Moi, si chatouilleux.
Vous étiez tous là.
Sauf Bettina et Keith.
Désolé. Mais les autres, oui.
Lisa, David et Claire.
Je me fais masser le pied
par je ne sais plus qui,
peut-être papa.
Je tiens Maya. Elle se tortille
comme un porcelet.
Et ensuite ?
Je me souviens plus du reste
sauf que...
je retrouvais pas
mes chaussures.
Toutes les personnes dont tu rêves
sont en fait toi-même.
Je vais voir le bébé.
Il y a plus d'os dans le pied
que dans le reste du corps.
Je ne savais pas.
Maintenant que tu le dis,
je le crois.
Merci.
On n'avait pas été aussi gentil
avec moi depuis longtemps.
Ça me fait plaisir.
Pour te remercier
de nous laisser vivre ici.
Bien sûr. Tu es de la famille.
Vous ne touchez à rien !
J'adore !
Dis donc ! C'est très gros.
Je rêve de voir
la Grande Muraille.
Moi aussi. Allons en Chine !
C'est quoi, ça ?
Le scénographe de l'Opéra de L.A.
a créé ça
pour les obsèques de son amant.
C'est logique.
- Comment ça ?
- Seul un homo
construirait un décor d'opéra
pour son amant.
C'est pas valorisant.
Sois pas snob. C'est gentil !
Je veux un truc comme ça
quand je mourrai.
Un truc avec Steve McQueen
sur une moto ?
Tout le stalag
de La Grande Evasion. Viens là.
Quoi ?
Pourquoi tu te détends pas ?
- Incroyable !
- C'est tout en bois.
Vous en êtes où ?
Toi, moi et Lisa partons
en vacances ensemble en Chine.
Moi aussi ! Je peux venir ?
Chérie, t'es soûle ?
Ça va. J'ai du lait pour 4 jours
dans le freezer.
T'as changé de chemise ?
J'ai taché l'autre.
Quel empoté !
Mais t'es mon empoté.
Doucement avec la pagode.
Tu sens le bain de bouche.
Je meurs...
C'est de Simon Rodia.
Il a travaillé 33 ans dessus.
Quand il les a finies,
il a donné sa maison
à un voisin,
fait ses bagages
et il est parti.
- Elles sont incroyables.
- Il a tout mis dedans.
Ce qu'il ramassait
en allant bosser à pied :
tiges d'acier,
coquillages, poteries,
verre, vieilles bottes,
épis de maïs...
Il devait être cinglé.
C'était un ouvrier du bâtiment.
Mais un vrai artiste.
Tous les vrais artistes
sont cinglés.
Tu crois ?
Regarde Olivier et Scott Smith !
Van Gogh s'est coupé
une oreille !
- C'est bizarre.
- Quoi ?
Tous les élèves de l'école
pensent réussir.
Sinon, ils feraient autre chose.
Mais c'est quoi le succès ?
L'argent ? La célébrité ?
Les critiques qui t'adulent ?
Savoir que ce qu'on a fait
est bon ?
C'est quoi ?
Voilà un putain de chef d'oeuvre.
Et si son auteur pensait
que c'était de la merde ?
On a oublié son nom !
Simon Rodia.
Je me sens bidon.
Pourquoi ? T'es excellente.
Je ne pourrai jamais me consacrer
autant à quelque chose.
T'as pas encore trouvé une raison
de te couper l'oreille.
Je me couperai jamais l'oreille.
Il l'a fait par amour.
Il l'a fait
parce qu'il était fou.
C'est qu'une oreille.
Il pouvait toujours entendre.
Il restait le trou !
Il est presque 2h.
J'ai pas sommeil. Et toi ?
Rabat-joie.
Tu vas pas te ridiculiser
avec les autres ?
Je sais pas, je...
Tu veux t'isoler un peu.
Je connais un petit resto indien.
Le patron te filera
une chambre
si t'enterres sa femme gratis.
J'en suis pas là.
C'est pour bientôt.
T'es directeur de pompes funèbres
malgré toi, comme ton vieux.
T'épouses celle que t'as mise
en cloque, par devoir.
Comme ton vieux.
T'en veux une ?
Non, merci.
Au réveil, tu vas jeter
le paquet que t'as ?
Probablement.
Je ne suis pas toi !
Continue à te le répéter.
Je suis pas éteint,
ni à des millions de kilomètres.
J'ai pas abandonné !
J'aime ma famille.
Tu crois que je serais resté
si j'aimais pas la mienne ?
Regarde.
"Personnage ambigu devant rideaux"
de Olivier Castro-Staal.
C'est très fort.
C'est au Contemporary Arts Center
de Cincinnati.
Ça rappelle Francis Bacon.
La vache !
Il a fait ça à 20 ans.
On a un an pour en faire autant !
C'est cool de vivre
dans un funérarium.
Oh non. Crois-moi.
Tu plaisantes ?
Je suis jaloux.
C'est hyper bizarre.
Excellent et parfait pour
quand on écrira ta biographie.
Je suis pas gay, tu sais.
Quoi ?
Je ne suis pas...
gay.
Qui a dit une chose pareille ?
Tu pensais que je l'étais.
Comme la plupart des gens.
Je le suis pas.
Je sais pas pourquoi,
les mecs me branchent sans arrêt.
Probablement
parce que t'es sexy.
Tu me trouves sexy ?
Oui.
Vraiment ?
D'habitude, on me dit
que je suis mignon.
T'es bien plus que mignon.
- C'est vrai ?
- Absolument.
Tu pensais pas que j'étais gay ?
Je me le suis demandé.
Je ne le suis pas.
C'est maintenant établi.
Bob l'aurait éclairé comme ça.
Son éclairage
me mettait toujours en valeur.
Merci à tous
d'être venus rendre hommage à Bob.
Nous avons tous eu la chance
d'éprouver
la joie de le connaître.
Pas juste celle
de le connaître bibliquement.
Même si beaucoup d'entre vous
l'ont également éprouvée.
Je le sais car j'étais là.
Je n'avais jamais imaginé
avoir une relation suivie
avec quelqu'un.
Je croyais que je n'étais pas
fait pour ça.
Que personne ne pouvait m'aimer
assez pour... rester.
Mais Bob l'a fait.
Il est resté.
Et moi aussi.
Pendant 22 ans,
on a uni nos coeurs,
nos corps
et nos âmes.
Ça n'a pas toujours été facile.
Ni toujours amusant.
Mais ça a toujours valu la peine.
J'ignore ce que j'ai fait
dans une vie antérieure.
Comme dit Julie Andrews
dans La Mélodie du Bonheur :
Ça a dû être quelque chose
de bien...
car j'ai été récompensé
mille fois dans cette vie.
C'était comment ?
C'était pas mal, en fait.
Pour des obsèques.
- Je l'ai entendu d'ici.
- Il a une voix incroyable.
Tu crois que ta mère s'est amusée ?
Tu plaisantes ?
Je l'avais pas vue si heureuse
depuis... Jamais.
C'est super ce que t'as fait.
Je suis fier de toi.
Et de nous.
- Pourquoi ?
- Parce que ça marche.
On est là, chaque matin.
On s'investit dans notre famille.
C'est si dur pour toi ?
Bien sûr que non.
- C'est ce que tu voulais.
- Je le veux.
- T'es sûr ?
- Evidemment.
Totalement ? À 100 % ?
Tu ne doutes pas ?
Je suis sûr.
Je t'aime tellement.
Ça me terrifie.
Tu peux aller
au magasin bio ce soir ?
- J'y vais.
- Maintenant ?
La liste est sur le frigo
dans la maison.
Je reviens tout de suite.
Vous connaissez Dennis,
Lani ?
Quand il tague pas les murs,
il dirige Green Earth.
Lani a cofondé Green Earth.
- Tu rentres tôt.
- Ah bon ?
- T'as passé une bonne journée ?
- Oui. Et toi ?
Comme d'hab.
Ça va pas ?
Je veux...
que ça dure entre nous.
Qu'on reste ensemble.
Que ça en vaille la peine.
Alors, cette fête ?
Je croyais que ça allait
être affreux.
C'était une des meilleures soirées
de ma vie.
Désolée d'avoir raté ça.
Lisa m'a massé les pieds.
C'était divin.
J'étais pompette. On a dansé.
Je suis vraiment désolée.
Je t'ai gardé une part de gâteau.
C'était bien, ta conférence ?
C'était une des meilleures soirées
de ma vie.
On est sortis après. Avec Russell,
le prof et l'artiste.
Je sais pas comment,
mais j'ai entrevu des possibilités.
Curieusement, le monde
paraissait ouvert et intéressant.
Et pas totalement foutu.
Je sais pas. Je me suis sentie
vraiment heureuse.
Tu veux venir
au musée avec moi ?
Rien ne me ferait plus plaisir.
Je fais à déjeuner ?
On va au restaurant.
Je t'invite pour ton anniversaire.
Merci, Claire !
Je remets la table en place.
Tu veux que je t'aide ?
Non. Ça attendra.