Les derniers mots de M. Williman
risquent d'être choquants.
Il dira peut-être des jurons
ou des choses très noires.
Lorsqu'il expirera,
vous entendrez le râle d'agonie.
Un ronflement, une espèce de toux.
Certains saignent du nez.
C'est rare, mais ça arrive.
Ou il semblera s'endormir,
les yeux ouverts ou fermés,
il y a les deux possibilités.
Désolé si ça vous est pénible,
mais si lorsque c'est fini,
vous me dites : M. Paddock,
ça s'est passé
comme vous l'aviez dit,
c'est que j'aurai fait mon travail.
Mieux vaut ne pas être surpris.
Des questions ?
Il n'y a pas d'explication.
Aucune excuse.
Je ferai pas semblant
qu'il y en a une.
Mais si quelqu'un pense
que le Texas
donne une leçon
en m'injectant du poison,
c'est qu'il est
plus cruel et bête que moi.
Vous pleurerez tous
dans le même enfer que moi,
pour ce que vous faites.
Vous boufferez de la merde,
vous vomirez du sang.
Parce que ce n'est pas bien.
Vous êtes des porcs !
Des porcs que Dieu évacue
par son derrière.
Je vous trancherais la gorge
si je le pouvais.
Je déteste ce putain de...
Nate, c'est encore Brenda.
Si tu es là, décroche.
Tu dois être au boulot.
Si tu veux plus que j'appelle,
dis-le.
Sinon, je réessaierai.
Je m'inquiète...
On ne veut pas le journal
chaque jour.
Ce n'est pas une question d'argent.
Même si c'est gratuit,
on veut pas de journal chez nous.
En effet, c'est économique...
On n'est pas intéressés.
Il reste du café ?
Pourquoi t'as fait ça ?
Je déteste t'entendre
discuter avec ces gens,
faire le gentil.
C'est horripilant.
- Elle faisait son boulot.
- Toi, le tien.
Et moi, le mien.
Ce café est dégueulasse.
- Tu entends le ton de ta voix ?
- Ne recommence pas.
- Je suis sérieux.
- Quel ton ?
Le même que tu avais à San Diego.
- J'en ai marre d'en parler.
- Le ton que tu prends quand...
C'est toi qui as déconné !
Mets-toi ça dans le crâne.
- C'est ma famille, reste en dehors.
- Je t'ai défendu.
J'ai pas besoin de ça !
Tu retournes toujours
tout contre moi,
tu refuses de voir tes erreurs !
- Te défendre, c'est une erreur ?
- Quand je veux pas, oui !
C'est la différence entre nous !
Je veux que tu sois de mon côté,
mais tu ne l'es jamais !
- C'est pas vrai.
- Je suis trop faible, trop gentil.
Tu ne m'aimes pas vraiment.
Tu n'es pas pour moi.
Je te regarde et j'imagine
ce que je pourrais faire pour toi,
pour toute la vie.
Toi, tu ne vois que des problèmes.
- C'est pas vrai.
- J'en ai ras-le-bol !
Pourquoi je supporterais ça ?
C'est du harcèlement
pas de l'amour ?
Ne me touche pas.
Il ne faut rien avaler
après minuit, ce soir.
Vous serez accompagnée ?
Je pensais prendre un taxi.
Quelqu'un de votre famille ?
Personne n'aura envie de venir.
Du moins, je crois.
Vous êtes sûre ?
Une amie ?
Vous ne devez pas conduire.
Ça a été le mois
le plus long de ma vie.
- J'imagine.
- Ah oui ?
J'ai perdu mon boulot pour aller
à l'exécution de mon père.
C'est pas pathétique, ça ?
Mon con de patron
m'a déconseillé d'y aller.
- Vous travailliez où ?
- Au dépôt de voitures sur Olympic.
Je trouverai un autre boulot,
mais c'est trop bête.
- Vous avez bien fait.
- Je me suis fait virer.
Mais j'ai bien fait, merci.
Le travail est pénible
quand on a des soucis.
Vous ne pouvez pas savoir.
Par-dessus tout,
j'ai dépensé 700 dollars
pour rapatrier son corps
depuis le Texas.
Voulez-vous une cérémonie
pour votre père ?
Si vous préférez...
Je veux une cérémonie.
Le père Jack a dû vous prévenir.
- Non.
- Il m'a dit le contraire.
Il l'a fait.
Il a parlé à David.
- Il a appelé de St Bart.
- Ma paroisse.
Désolé, je l'ignorais.
Le fait...
qu'il ait tué des femmes
ne doit pas être prédominant.
Il a été enfant.
Il avait une vie.
J'ai vu des photos.
Il n'était pas un mauvais père.
Mon frère s'est fait bastonner,
mais il ne m'a jamais touchée.
Si vous voulez bien m'excuser,
je vais chercher l'autre M. Fisher.
Si c'était pas un assassin,
vous me diriez des gentillesses.
Du genre : Ça doit être dur.
Je sais que c'est dur.
Je traverse une mauvaise période.
Montrez-moi
les photos des cercueils.
C'est des petits bonshommes.
Ils tombent dans le tuyau ici,
ils descendent,
puis ils se dispersent
en petits morceaux,
et à la fin, ils disparaissent.
Et enfin, lentement,
très lentement,
ils se reconstruisent
et ressortent de l'autre côté.
Montrez-moi les cercueils.
Certains sont très abordables,
ne vous en faites pas.
- Vous ne dépenserez pas beaucoup.
- Tant mieux.
J'ai presque rien.
J'ai vu David. Tout est organisé.
J'ai fait du chou farci.
Si vous en voulez,
c'est dans le Tupperware bleu.
Quelle belle journée !
- Ce Dr Pepper est à Lisa.
- Elle n'en boit jamais.
Pas devant toi.
- Je peux pas laisser Maya.
- On ira la chercher.
Dans quoi je me suis fourrée ?
Tu cherchais l'amour. Il t'a fait
croire qu'il t'en donnerait.
Nate fait toujours ça.
Tu le savais.
J'aurais dû emmener Maya.
Maya vit sa vie.
Là, il s'agit de toi.
Ce serait gentil
de l'emmener au parc.
Bon, j'ai tout.
Si vous me cherchez,
j'ai laissé le numéro.
Vous faites quoi, demain ?
La même merde.
Je suis pris.
Moi aussi. Pourquoi ?
Rien.
Maman va où ?
Chez George.
Le titre original
de ce poème était :
"Il joue à la police
avec des voix différentes".
"La terre désolée".
C'est mieux, comme titre.
Je suis toujours un génie,
même si je me trompe.
Je le savais déjà.
- Ruth...
- Plus de questions.
Tu vas toujours aussi vite
avec les hommes ?
J'en ai jamais connu de comme toi.
Je veux pas te perdre.
Je ne vais nulle part.
Les étoiles filent
un peu plus vite, ces temps-ci.
Comme dans les films
où ça tourne en accéléré.
Les étoiles traversent le ciel
en ribambelles.
Elles filent à une vitesse !
Mais...
Mais quoi ?
Ma belle-fille a disparu
depuis 2 semaines.
Ma petite-fille grandira
peut-être sans sa mère.
Il faut profiter
de ce que la vie nous donne...
lorsqu'elle nous le donne.
Qui sait ?
Tu es peut-être mon dernier amour.
Et toi, mon dernier bonheur.
Tu as été heureux, dans le passé.
Pas comme ça.
Russell, n'appelle plus
ou je change de numéro.
Tu l'as frappé ?
Bien sûr que non.
Je l'ai fait un peu valser.
Pourquoi vous restez ensemble,
si ça va toujours mal ?
C'est pas toujours le cas.
Même si ça va pas
pendant un moment...
Vanessa et moi,
on pense d'abord aux enfants.
Les gays n'ont pas cette excuse ?
Pourquoi rester ensemble
quand on n'a pas d'enfants ?
C'était un compliment.
Ça en avait pas l'air.
Il y a un truc qui bouche.
Comme un caillot.
C'est parti.
- Bonjour, les amis.
- Salut, Arthur.
C'est le monsieur
qui a tué toutes ces femmes ?
Pour ensuite être tué
par l'État du Texas.
- Tu es contre la peine de mort ?
- Absolument.
Ça ne dissuade pas
les autres criminels,
et il y a des erreurs.
Des innocents meurent.
Des innocents meurent
à cause de mecs comme lui.
Il a fait quoi, lui ?
Il a fait manger du verre
à une femme.
C'est assez moche que ça existe,
n'en parlons pas.
Je suis d'accord.
Si quelqu'un faisait ça
à Vanessa ou à toi,
j'appuierais sur le bouton.
Et la valeur de la vie humaine ?
La sienne n'en avait plus !
C'est un monstre. Écrasons-le.
Il y en aura d'autres.
Maya fait sa sieste.
Je vais courir.
- Qui la garde ?
- Claire.
- Qui est-ce ?
- M. Williman.
Le père de la fille...
Il était embaumé en arrivant.
Il avait l'air d'une mandarine.
Cette couleur lui va mieux.
Je suis d'accord.
- La cérémonie est demain.
- Je sais.
Je voulais...
parler des fleurs.
On s'en occupe. C'est inclus.
Quelles fleurs vous aimez ?
Lesquelles faut-il choisir ?
Je vous demande ça
parce que vous êtes un homme.
Nous avons un fleuriste
qui fait tous les arrangements.
Ce sera varié.
Rien de rose, rassurez-vous.
Vous voulez boire un café ?
J'ai encore rien mangé.
Merci, mais je suis occupé.
- Votre femme est là ?
- Non.
Vous devriez vous en aller.
Je vais courir.
Désolée.
Ne vous excusez pas.
Je sais pas où aller.
J'ai pas de travail.
Je passe ma journée à fixer le mur.
C'est pas grave.
On se voit demain.
Ce sera très bien.
Ne vous en faites pas.
- Pas de rose.
- Compris.
Prends la sans-fil.
Oui, mais quand on en a besoin,
c'est jamais rechargé.
Celle-ci est plus puissante.
J'ai pas besoin
d'autant de puissance.
Celle-ci tient bien en main.
Essaie.
- Tu es d'accord ?
- Oui.
Et si on se mariait ?
- Tu es sérieuse ?
- Très.
J'avais la même idée.
C'est vrai ?
Je suis seule
depuis trop longtemps.
Je ne sais pas
ce que tu en penses, mais...
- C'est une merveilleuse idée.
- Tu trouves ?
Je ne veux plus aller seul
dans ces magasins.
- Moi non plus.
- C'est ça, la vie.
Aller dans des endroits comme ça.
- C'est affreux.
- Je sais.
Marions-nous. Allez !
- C'est ce que je veux.
- Moi aussi.
J'ai déjà été marié.
Il faut que tu le saches.
Je le sais.
Tu as deux grands enfants.
- Plus d'une fois.
- Combien ?
Six fois.
- J'aurais dû te le dire avant.
- Tu as bien fait.
Prends la sans-fil.
Je veillerai à la charger.
Ça marche.
Excusez-moi...
Vous n'avez pas vu un chien ?
Non, désolée.
Mince !
- Vous avez perdu votre chien ?
- Celui de ma femme.
- Il est comment ?
- C'est un Labrador.
J'ai sa photo.
Désolée, je ne l'ai pas vu.
Bonne chance.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'arrête pas de t'appeler.
Je viens voir si ça va.
Non, ça va pas.
Ni toi ni moi n'y pouvons rien.
Merci quand même.
Je veux être ton amie.
C'est bien toi qui m'as embrassé ?
Tu sais ce que ça m'a fait ?
- Ma femme a disparu.
- Je sais.
Je ne peux pas imaginer
ce que tu traverses, mais...
Tu n'as aucune idée
de ce que je vis.
Je ne dors plus,
je suis allé 5 fois à la plage,
je mets des affiches
sur les poteaux téléphoniques.
- Laisse-moi t'aider.
- Pourquoi tu veux m'aider ?
Je tiens à toi.
Je peux pas laisser tomber.
Mais si, tu l'as déjà fait.
Donne-la-moi.
Je suis pas arrivée à l'endormir.
Tu peux m'accompagner ?
Je vais me faire avorter.
D'accord.
Continue la chorale.
C'est un exutoire merveilleux.
- Tout à fait. C'est...
- Quoi ?
On est au milieu de ces voix,
on se laisse porter
jusqu'à la fin de la chanson.
C'est aussi simple que ça.
Arriver à la fin...
Ça soulage.
Du reste de la vie ?
Je pense que Lisa est morte.
Moi aussi.
C'est affreux, mais j'ai
l'impression qu'elle est morte.
Pendant un moment,
je pensais qu'elle reviendrait...
Je sais.
Elle faisait partie de la famille.
Maya est ma nièce.
Elle était si gentille.
Pourquoi elle ?
Pourquoi la vie est comme ça ?
Merci pour le thé.
Je fréquente un homme.
George... On avait remarqué.
Et ça va très bien.
Il a l'air gentil.
Il l'est.
J'ai pensé... J'ai envisagé
de m'installer avec lui.
Il serait temps de réessayer.
Comment ça, "t'installer" ?
Me marier.
- J'ai le droit d'être heureuse.
- Oui, bien sûr.
Tu le connais depuis 15 jours.
Pourquoi te précipiter ?
Parce que...
Quand je suis avec lui,
tout me semble possible.
Je n'avais pas ressenti ça
depuis longtemps.
J'aime cette sensation.
À toi de décider.
Je ne veux pas que tu souffres.
C'est tout.
- Les sushis...
- Lesquels ?
Au thon épicé.
J'aime pas quand c'est trop chichi.
Comme le rouleau d'araignée gelé
des 10 000 secrets ?
- Je veux pas de ça.
- Moi non plus.
Qu'aimes-tu d'autre ?
Je sais pas.
Joli dormeur
Réveille-toi, c'est l'heure
Le ciel étoilé et la rosée
Sont là, tout prêts
Les bruits du monde mauvais
Entendus dans la journée
Endormis par le clair de lune
Se sont adoucis
Tu veux aller déjeuner
ou prendre un verre ?
Oh oui... avec plaisir !
- À tout à l'heure.
- Je t'attends.
Mlle Fisher ?
Bonjour. Docteur Simpson.
Avant tout,
je fais une échographie.
Vous sentirez une petite pression.
Vous voulez le demi-sommeil ?
Je sais pas.
Les calmants.
C'est le demi-sommeil.
Vous n'êtes ni vraiment ailleurs
ni ici.
- C'est sympa.
- Tout se passera bien.
C'est vrai ?
On va bien s'occuper de toi.
Vous êtes avec elle ?
Quelques instructions.
Ni bains ni tampons.
Du Motrin, des serviettes
et du repos. Demain, ça ira mieux.
Qu'en penses-tu ?
C'est un livre superbe.
Tu peux être fier.
"Université du Maryland."
Mon université.
C'est une autre façon
de voir les choses.
- Ah oui ?
- Pour moi, la Californie
a toujours été là.
Pour toi, c'est une halte.
On devrait ralentir
notre projet de mariage.
Je ne veux rien changer,
mais ça ne te dérangerait pas ?
Désolée.
Je suis désorientée.
Je suis là, si tu me veux.
Je n'ai pas d'autres projets
et je n'en veux pas.
On n'est pas pressés.
Pourquoi ta photo n'est pas au dos ?
Ça parle de pierres, pas de moi.
Je crois que c'est fini.
J'en ai assez de toujours
me disputer pour la même chose.
Je comprends.
Cette absence de bonheur m'ennuie.
Je suis prêt
pour un nouveau chagrin.
J'aurais un tas de choses
à dire, mais...
Dis-les.
Je t'écoute.
Avant tout, je veux que tu saches
que je prends tes problèmes
avec Keith très au sérieux.
Si tu peux être heureux avec lui,
c'est ce que je souhaite.
- Tu me comprends ?
- Très bien.
Comment ça va ?
Un peu mieux.
C'est comme si
j'avais mal au ventre.
Tu veux une autre serviette ?
Un autre Motrin ?
Que dis-tu de ma nouvelle maison ?
Moche, non ?
Non, elle est cool.
- Et un peu moche.
- Je sais.
Je me demandais
quand j'aurais ma maison d'adulte.
J'ai failli l'avoir avec Nate.
Et me voilà ici.
Tu es toujours amoureuse
de mon frère.
Je le serai toujours,
mais je ne me dis plus :
Quand reverrai-je Nate ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Oui, je vois.
Mais je m'inquiète pour lui.
Je sais.
C'est la merde
depuis que Lisa est...
là où elle est.
Tu sais ce qui est bizarre
au sujet de Lisa ?
Elle m'aimait vraiment.
- Mais bien sûr.
- Elle était déjantée.
Mais pas déjantée
comme dans notre famille.
Déjantée mais sympa.
Elle te manque.
Oui, je crois.
Désolée, si ça te...
C'est tout à fait normal.
Je vais faire des pâtes.
Avec un peu d'huile d'olive,
rien de compliqué.
Tu en mangeras ?
Non merci,
je veux plus jamais manger.
Salut... c'est Nate.
- Si tu veux que j'arrête, dis-le.
- T'arrête pas.
Je veux que tu me pénètres.
Non, attends.
Je préfère comme ça.
- Baise-moi !
- Chut ! Le bébé...
Je m'en fous. Tu baises trop bien.
Baise-moi si fort
que j'en oublierai mon nom.
Qui nous séparera
de l'amour du Christ ?
Les épreuves, la détresse,
la persécution ?
La famine ou le péril par l'épée ?
Dans toutes ces épreuves,
nous sommes des conquérants.
Je suis convaincu
que ni la mort, ni la vie,
ni rien d'autre dans la Création
ne pourra nous séparer
de l'amour de Dieu.
Carl Williman faisait partie
de la Création de Dieu.
Enclin au péché,
mais digne de grâce.
Que son âme ainsi que l'âme
de ceux dont il a pris la vie,
trouvent la paix dans la vie
infiniment compliquée
et éternelle de Dieu.
Je la voyais à St Bart.
Elle était plutôt déjantée.
Elle en a l'air.
- J'ai avoué mon homosexualité.
- Très bien.
- Je suis engagé.
- Oui, avec Keith.
Ce devrait être bien, non ?
À ce qu'il paraît.
Je ne comprends pas...
Ma vie devrait être meilleure.
La vérité au sein d'une relation
n'améliore pas la vie.
Je devrais rester avec Keith ?
Faites ce qui vous mène
au plus profond de votre réalité.
La réalité de ma vie ?
Oui, mais pas la vie
que vous voudriez avoir.
La vie que vous avez.
Tu fais quoi ?
Je vérifie des choses,
je me mets à jour.
J'ai passé une super soirée.
Je pense qu'on devrait...
recommencer.
C'est pas une bonne idée.
- Pourquoi ?
- Parce que.
Désolé.
C'est pas vrai. Tu vas pleurer ?
Je peux pas m'en empêcher.
Arrête !
Tu vois pas
que ce monde est pourri ?
Tu vois ce que ton père a fait,
et tu vas pleurer ?
Baise-moi !
T'as pas le droit de pleurer !
Je t'ai cherchée, hier soir.
Pour garder Maya ?
J'étais occupée.
- Je peux les prendre ?
- Si tu veux.
C'est bizarre.
Quoi ?
Russell disait
que la maison sentait la fleur.
Il l'aimait bien.
Au moins quelqu'un apprécie.
Sois gentil avec Brenda.
Elle veut t'aider.
Notre relation
est plus compliquée
que ce que tu penses.
Je pourrai jamais imaginer.
Que s'est-il passé ?
Ma première femme s'appelait Susie.
On s'est mariés trop tôt.
C'est la faute de personne.
Numéro 2.
Gloria.
Elle, c'était ma faute.
Je l'ai trompée.
- George !
- Ça m'a servi de leçon.
J'espère bien. Numéro 3.
Ma maîtresse.
Tanya.
On était à Rutgers ensemble.
Mon 1er boulot.
Professeur assistant.
Elle me trompait sans arrêt.
Je m'y attendais pas.
Andrea est morte.
Je suis navrée.
Sheryl...
Ça n'a duré que 9 mois.
Et Doris, la dernière, est morte.
Je suis désolée.
Quand on en épouse 6,
si 3 meurent, c'est normal.
- Tu es prêt à recommencer ?
- Avec toi ?
Bien sûr.
Pourquoi ? Tu ne veux pas ?
Mais si, bien sûr.
Mais tu as eu toutes ces femmes.
Je vais te raconter quelque chose.
Une fois,
j'ai acheté une maison,
dans le Massachusetts,
quand j'étais prof à Amherst.
La maison était construite
au-dessus d'un ruisseau.
Littéralement au-dessus.
C'était un moulin autrefois,
quelqu'un avait enlevé les ailes,
mais le ruisseau était toujours là.
À notre arrivée, j'ai voulu
changer le sol de la cuisine.
Et ?
J'ai arraché l'ancien sol,
déchiré le lino,
enlevé le contreplaqué,
puis une des lattes d'origine.
Une planche de pin
vieille de 200 ans.
Et j'ai vu le ruisseau.
À 50 cm en dessous de moi.
J'avais toujours su qu'il était là,
et je le voyais enfin.
Pour de vrai.
Il était là, sous mes yeux.
Cette eau vivante,
remuante,
qui coulait juste
en dessous de ma maison.
C'est ce que je ressens pour toi.
J'ai dit une bêtise ?
Excuse-moi.
Tu me fais penser à Nathaniel.
Pardon.
T'en fais pas.
Certaines de mes femmes
me manquent.
Il me disait qu'il payait
le loyer et le reste,
et que je devais être libre
quand il en avait envie...
- On a été là pour toi.
- Oui, tant mieux.
Tu dois mieux traiter ma soeur
ou elle te quittera.
Je te jure.
Il n'y a plus de pop-corn.
Il faut qu'on parle.
J'ai passé une journée d'enfer.
Je ne veux plus être avec toi.
- Tu veux rompre ?
- Oui, exactement.
Attends un peu...
Dès que j'aurai un appart,
je m'en irai,
et tu trouveras un mec
à ta convenance : méchant.
Parlons-en chez le psy.
C'est pas une discussion !
Il n'y a rien à dire !
Ça ne marchera jamais !
On va arrêter
de perdre notre temps !
- Ne fais pas ça.
- Sinon tu me frappes ?
Je n'en peux plus
d'avoir peur de toi.
Je déteste ça.
Lisa, où es-tu ?
Je suis là.
Et toi, où es-tu ?
Je ne sais pas.
Ça n'a pas marché
comme je l'espérais.
Tu le sais. Je voulais t'aimer.
Je t'ai aimée.
J'avais l'impression
qu'on commençait...
Je sais que c'est vrai.
Pour une fois, j'avais une chance,
et j'ai tout foutu en l'air.
Nate, je ne suis pas une chance.
Je suis une personne.