Précédemment dans The Shield...
Kleavon Gardner.
Interrogé dans 4 affaires d'homicide.
Kleavon n'est pas un tueur.
Je suis sa soeur. Je l'aurais remarqué.
- On relâche votre frère.
- Vous savez qu'on a raison.
Il a un problème, mais vous l'ignorez.
Maintenant, les choses vont s'éclairer.
Il y a environ 6 mois, nous avons trouvé
ce kilo d'héroïne pure
dans votre boîte à gants. Mais
vous l'avez jamais mis sous scellés.
Lem s'est fait cueillir par l'IGS.
Ils lui font porter un micro.
Il t'arrêtera peut-être officiellement.
Si ça arrive, on sera prêts
pour payer ta caution.
T'as engagé un avocat ?
Changez votre image.
Faire de l'IGS les méchants
qui s'en prennent aux gentils.
Mackey passe un marché avec
les Russes. Des médicaments volés.
Voici notre bonne foi.
- On y va !
- Pas un geste !
Qu'est-ce qui se passe ?
L'IGS vient de niquer notre opération !
- C'est quoi, ça ?
- Vos infos sont fausses.
Il m'a expliqué toute l'opération.
L'IGS se sert de n'importe
quelle invention pour faire passer
des bons flics pour des ripoux.
Continue.
D'accord.
Ça va être serré.
Y a une autre entrée ?
- Non, c'est la seule.
- D'accord. Par ici, les gars.
Faites gaffe.
C'est du matériel délicat.
Attention, les gars.
Attention au virage,
attention au virage.
Chaud devant !
Attention.
Attention à vous, le Dutch.
Vous rigolez !
Les gars, faites attention
sur la mezzanine.
Je ne veux pas que le cuir soit abîmé.
Après notre grosse prise
pharmaceutique,
j'ai enfin reçu mes commandes
mises en attente.
Maintenant,
vous aurez une assise classe.
Il n'y a rien pour nous ?
Attention !
On récupérera ce canapé
dans deux semaines.
Je n'ai pas de micro.
- Quoi ?
- Je n'ai pas de micro.
Je le comprends pas.
Qu'a dit Kavanaugh ?
J'arrive pas à le trouver.
Personne au motel,
j'ai appelé son portable, son bureau,
ça répond pas.
Pourquoi il t'arrête pas ?
Peut-être qu'il n'a jamais eu
de preuves solides.
Tu crois qu'il va partir ?
Quoi, qu'il laisse tomber l'enquête ?
Jusqu'à ce qu'on soit sûrs,
on fait comme s'il était encore actif.
Mais j'aime bien ce pressentiment.
J'aime pas vous l'annoncer de bon
matin, mais meurtres de gang.
Magnifique.
Plus efficace
qu'une bonne tasse de café.
- Ils étaient à pied ?
- En voiture.
Les victimes mâles appartiennent
à Bop Street d'après les tatouages.
Ce qui arrive
quand on va chez l'ennemi.
Ce coin est neutre depuis
que la bande à Antwon n'est plus là.
Des témoins ?
Des amis des victimes.
Ils nous aident presque autant qu'eux.
Yo !
Vous avez vu quelque chose ?
Ouais, des frères courageux.
Mes garçons sont tombés
comme des hommes.
Tu sais qui a fait ça ?
Des haineux. Ils ont failli
nous avoir aussi, moi et Moni.
- Je peux pas vous en dire plus.
- T'as bien vu la voiture ?
On a rien vu.
Creuse-toi la cervelle
ou tu vas bien voir notre voiture
en allant au poste.
Moi et ma poule,
on manque de se faire trouer,
et je me fais botter le cul
par les keufs.
C'est de la connerie
de flic toubab en carton.
Tu ferais mieux de vérifier ta couleur,
blanc-bec.
Vous vous débarrassez
de cette chaise ?
Celle-ci est mal rembourrée.
Mon cul meurt quotidiennement.
Désolé, elle est retournée
aux stocks.
Vous auriez pu renvoyer celle-ci.
Elle passera à l'inventaire.
Regardez-moi ça.
C'est courageux de vous montrer ici.
Je vous informe officiellement que l'IGS
enquête sur les quatre membres
de l'ancienne strike team.
Vous vous êtes déjà brûlé en voulant
vous y frotter. Laissez tomber.
Puisque les dossiers de la strike team,
vos dossiers sont là,
je vais ouvrir boutique au bercail
jusqu'à ce que j'en ai fini.
Vous rigolez ?
La plupart du temps,
mais pas cette fois-ci.
Et où exactement
pensez-vous vous installer ?
J'ai besoin d'intimité.
Je ne veux pas empêcher les agents
d'utiliser les salles d'interrogatoire.
Donc la meilleure solution est
que je m'installe dans votre bureau.
Excusez-moi, lieutenant.
Vous oubliez que je suis le capitaine ?
Capitaine intérimaire.
Ça vous donne droit à un lieu de travail
et à un téléphone.
Pas à un bureau privé.
J'ai cru comprendre que le dernier
capitaine s'est bien débrouillée ici
dans le feu de l'action.
Désolé pour les désagréments.
Scott ?
Mettez ce truc
là-bas.
Le temps que je résoude cette merde.
J'ai rien vu. Je ne sais rien.
J'ai rien à dire. Simplement, merci au
Très-Haut que mon homme aille bien.
Ton homme ?
C'est un gosse, pas toi.
- Comment ça se fait ?
- Il m'offre des jolies choses.
Il a une grosse queue. Tout baigne.
Quelle pensée profonde !
Ce que j'ai du mal à comprendre,
c'est que mis à part le langage de rue,
pourquoi des méchants
s'en sont pris à votre gentille bande
sans raison apparente.
La malédiction de Fu Manchu.
T'es un petit peu arrogant
pour un chiard de 19 ans, Preston.
Ça, c'est mon nom civil.
Mes poteaux m'appellent Kasper.
Le fameux Kasper ?
Tu t'es fait une sacrée réputation
ces derniers mois en vendant du crack.
Vous devez me confondre
avec un autre gars.
Paraît que tu bosses
avec les gangs ennemis.
Noirs, Latinos,
One-Niners, Spook Street.
T'es un dealer opportuniste.
J'en sais rien, mais tu vois,
quand t'es Blanc à Farmington,
tu fais tâche.
Faut se faire des amis partout.
Ça serait beaucoup plus facile
pour nous tous si on coopérait.
Certes, mais vous voyez,
je suis pas un rongeur de fromage.
On dirait que tu viens de ronger
quelque chose de vilain.
On a un problème.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je sais que ça va vous surprendre,
mais vous et votre équipe
faites l'objet d'une enquête de l'IGS
que je dirige.
Vous avez déjà perdu la face
devant les chefs avec l'enquête russe.
En quoi cela vous aide ?
J'apprécie votre sollicitude,
mais laissez-moi gérer ça.
N'attendez rien des gens en bas.
- C'est la famille.
- Je ne ferais rien qui les contrarie.
La dernière chose que je cherche
à faire est semer le trouble.
RAP PAYBACK
S'il m'arrêtait, au moins,
je saurais ce qu'il a sur nous.
Entrez.
Lem, Ronnie, vous vous rappelez
de Becca Doyle, l'affaire Crawford.
C'est notre avocate. Elle nous
représente contre le taré d'en haut.
T'as fait appel à un avocat ?
Elle nous aide tous.
Pour une telle occasion.
On est en de bonnes mains.
Votre Kavanaugh
est un sacré électron libre.
Même ses potes de l'IGS
ont été surpris par cette réaction.
Il en fait une affaire personnelle,
ce qui m'aide à montrer
que vous êtes harcelés.
Ça ressemble
à du secret professionnel.
Oui, ça l'est.
Mlle Doyle.
C'est ça ?
Jon Kavanaugh.
Je représente ces quatre inspecteurs.
Assurez-vous que vos messages
pour eux passent d'abord par moi.
Ce sera un plaisir.
J'ai hâte de travailler avec vous.
- Prévenez-moi une fois prête.
- D'accord.
On se concentre sur notre boulot.
On la laisse se débrouiller
avec les inculpations qu'il invente.
Evitons surtout
qu'il vous attaque par la petite porte.
Il vous déstabilise, il vous attaque
pour faute professionnelle,
ou pour une erreur sur le terrain.
On doit s'occuper de gosses morts.
Kasper et son coup nous ont donné
que dalle. On fait quoi ?
Les morts sont de Bop Street.
Peut-être parce qu'ils ont désobéi,
travaillé avec des Blancs.
C'est à envisager.
Merci de ce que vous faites.
Dégage, pétasse. T'as rien à donner.
Je suis propre et baisée.
Envoie.
Merde ! Sors par-derrière !
Police !
A terre.
Deux de tes gars
sont tombés aujourd'hui.
On dirait que Bop Street
fait son propre règlement intérieur.
- Tu délires, mec.
- Pourquoi ils étaient avec Kasper ?
On est cool avec Kasper. En gros.
Genre, tu les voulais, lui et sa bande,
mort, en gros ?
- Ou embrouillés avec un autre gang ?
- Je sais pas.
Ce mec est un pion.
Regardez ce que j'ai trouvé.
On vous a laissés faire du biz
tant que ça restait raisonnable.
La trêve est finie.
Dis à Gunsmoke que je vais fermer
une crack house de Bop Street
toutes les deux heures
jusqu'à ce que j'aie ce tireur.
Ta clique, tes rivaux, rien à secouer.
On veut un nom.
Joli style. Des ampoules de crack.
C'est de la vieille école.
Un nom, avant la fin de la journée.
Ou Bop Street devra lutter
pour éviter la liquidation.
Non. Merci à vous.
Tiens, tiens !
La Crim.
On dirait qu'ils veulent
interviewer le Dutch.
Impressionnant. La crème de la crème.
Ce n'est pas une vraie surprise.
On en a résolu des belles. L'affaire
avec le proc est derrière nous.
On dirait qu'on a du succès.
Vous, en tout cas.
Ce n'est pas...
Fatima Gardner.
La soeur de Kleavon.
Vous étiez tellement sûrs que Kleavon
avait tué cette fille à l'époque.
Lana Gregory, parmi d'autres.
Mais on n'a pas pu le prouver.
J'ai fait ce que vous aviez dit.
J'observais, j'écoutais.
J'ai trouvé ça en rangeant sa chambre.
C'est à Kleavon.
Il y a beaucoup de sang.
On va le faire passer à l'ADN.
Je ne sais pas
s'il a remarqué qu'il manquait.
Il n'a pas dit qu'il s'était coupé,
ou qu'il avait eu un accident.
Si on ne trouve rien, il n'aura pas
à savoir que vous étiez ici.
Je ne sais plus comment le regarder.
Mon propre frère !
Rentrez chez vous, continuez à faire ce
que vous faites, ne soyez pas nerveuse.
Ne lui donnez pas de raison
de se méfier.
Elle dit de ne pas paraître stressée.
Comment faire ça ?
Je ne sais pas si je peux supporter ça.
Si on fouillait sa chambre,
pour trouver des indices.
C'est votre maison, vous avez le droit
de nous y autoriser.
Est-ce que Kleavon
est sorti à des heures étranges ?
A-t-il été cachottier ?
Rien d'anormal à part la chemise.
Sa chambre est par ici.
Tous les meubles sont à moi.
La seule chose qu'il ait amenée,
c'est le miroir.
Kleavon fait autre chose
en dehors du travail ?
Il lit un peu, il regarde la télé.
Comme tout le monde.
Mon Dieu !
Fatima !
Salut. Je change les draps.
Je te croyais à la piste.
Journée de merde.
Ils ont eu besoin de moi qu'une heure.
Laisse-moi t'aider
puis fais-moi un croque.
- C'est bon.
- C'est déjà fait.
- Ça va ?
- Bien sûr.
Viens, je vais te faire à manger.
J'y crois pas, j'ai pris le temps
de traverser la ville.
Et ils me renvoient après une heure.
- Tu veux des cornichons ?
- Oui.
Et qu'est-ce qui s'est passé
avec l'autre boulot qui t'intéressait ?
Le directeur m'a dit
de rappeler la semaine prochaine.
Tu finiras par trouver quelque chose.
Tu veux une bouteille de 7up ?
Voilà.
Il nous faut des serviettes en papier.
Où est passée notre porte ?
L'autre aussi.
Le fils de pute.
Je pensais que vous apprécieriez
un peu d'air frais et de lumière.
C'est une blague pourrie.
Je suppose
que vous n'avez rien à cacher.
Pas vrai ?
Enfin, bref, avec le mic-mac
de la semaine dernière,
je n'ai jamais eu la possibilité
de vous féliciter pour cette prise.
Beau boulot.
Même si c'était légèrement...
peu orthodoxe.
Mais revenons aux choses sérieuses.
Je veux vous voir dans mon bureau.
Pas sans mon avocate.
Becca Doyle, hein ?
Bon coup.
Informez-moi de son arrivée.
Vendrell, vous avez un moment ?
Ou vous avez aussi besoin
d'un avocat ?
Non, c'est bon.
Je répondrai à toutes vos questions.
Je vois que vous venez
de vous acheter une maison.
L.A. Immobilier. Génial !
Vous travaillez de nuit ?
Un poste de sécurité ?
Mara est agent immobilière.
Avec nos deux salaires, on s'en sort.
Je suis ici parce que je veux
boucler le dossier Terry Crowley.
Je vois ça.
Ça s'est passé il y a plus de deux ans.
On a été blanchis par l'IGS.
Ou vous avez pas entendu couiner
dans votre trou à rat ?
Ça vous gênerait
de lire une transcription ?
Votre interrogatoire,
après la fusillade.
Voyez si ça vous convient.
Je regardais votre dossier.
Un flic plutôt efficace.
Vous vous êtes retrouvé
dans quelques guêpiers sur le chemin.
Un ou deux mauvais points.
Vous avez travaillé seul un temps
l'année dernière. Aux Moeurs.
Pourquoi revenir dans la strike team ?
J'aurais cru que vous auriez voulu
vous faire une réputation.
En solo.
Comme quand
vous nous crachez dessus
pour vous faire une réputation ?
Quand même.
Vivre dans l'ombre de Mackey
tout le temps.
Vous n'avez pas eu l'impression qu'il a
voulu vous faire rentrer au bercail
pour qu'il puisse vous tenir en laisse ?
Ça s'est passé comme c'est écrit.
Alors il n'y avait
que vous,
Vic,
Terry,
et Two-Time dans cette pièce ?
Juste moi et Vic.
Pas de Lemansky ?
Pas de Gardocki ?
C'était vrai à l'époque.
Et ça l'est toujours.
Merci beaucoup pour votre aide.
Je vais vous demander de signer
un papier qui atteste que vous savez
que nous rouvrons
le dossier Terry Crowley,
et que nous enquêtons sur vous.
Allez vous faire foutre.
J'ai eu tous les commissariats
de la ville.
Aucun meurtre correspondant
au mode opératoire de Kleavon.
Vous pensez vous en servir ?
Je viens de raccrocher
d'avec la Criminelle.
Ce ne sont pas eux
qui m'ont trouvé.
Un inspecteur expérimenté leur a
recommandé de lire mon dossier.
Je vais revérifier
les personnes disparues.
- Vous essayez de me chasser ?
- La Crim est votre rêve, non ?
Je n'ai pas besoin de votre aide.
J'ai une réputation.
Une certaine Fatima Gardner
est venue vous voir ce matin ?
Son frère vient de la porter disparue.
Le capitaine a laissé des affaires ici.
Il m'a demandé de les prendre.
Je vous en prie.
Tout ce que vous voulez.
J'ai enlevé ça du mur en bas.
Plutôt humiliant,
vous ne trouvez pas ?
Ça ne me dérange pas vraiment.
Les mecs restent des mecs.
Un paquet d'argent sur Vic
en papa de votre bébé.
Tout le monde a un avis.
J'ai entendu beaucoup de rumeurs
sur vous deux.
Est-ce que vous niez ces rumeurs ?
Je suis sûre que vous ne m'en voudrez
pas de ne pas discuter
de stupides commérages
sur ma vie privée avec l'IGS.
Les relations sexuelles
entre membres du même service
doivent être divulguées
en temps et en heure.
D'après le guide de l'employé.
Toute entorse à cette règle
peut se traduire par des suspensions.
Et même des rétrogradations.
Vous venez d'avoir une augmentation
récemment, n'est-ce pas ?
Allons. Il n'y a pas de relation
entre Vic et moi.
Faut-il que je rende cela officiel ?
Parce que je peux le faire.
Elargir le champ de mon enquête.
Vic et moi avons eu une aventure,
d'accord ?
- C'est du passé.
- Quand était-ce ?
Il y a huit ou neuf mois ?
Vous voulez une ordonnance
pour une prise de sang, allez-y.
Mais ce ne sont pas vos affaires.
Vous devez quand même
révéler votre relation avec Mackey.
Remplissez les formulaires aujourd'hui.
Et je fermerai les yeux pour le retard.
Vic. J'ai jeté un oeil sur la prochaine
cible de Bop Street sur Hoover.
Portes et fenêtres sont fortifiées.
Bien. Que Ronnie prenne un bélier.
Des grenades aveuglantes aussi.
Attends.
Gunsmoke.
On allait justement visiter
un autre de tes palaces du crack.
Mec, je sais pas qui a buté mes gars.
Mais je te le dis direct,
c'était pas un renoi de Bop Street.
Après Hoover, on va passer à ton palais
de la fumette sur Temple Street.
Ça va te faire quoi,
un jour de perte sèche ? 12 000 ?
Tu sais ce que prend ma réputation,
rien que d'entrer dans cette porcherie ?
Grogne quand t'auras un truc
qu'on peut utiliser.
Attends, attends.
Viens ici.
Dis-leur.
J'étais tranquille avec des copines
par là.
Y a des coups de feu.
Je vois deux Mexicains qui se tirent.
- Ils ressemblaient à quoi ?
- Des Mexicains.
Tu vois, crânes rasés. T-shirts blancs.
Le mec qui conduisait avait L.A.
de tatoué juste là.
Mais j'ai pas bien vu le gus qui tirait.
Quel genre de voiture ?
Vieille. J'en sais rien.
Mais ils avaient des enjoliveurs Dayton
100 mm en or anodisé.
Je m'y connais en roues.
- On est quitte maintenant ?
- Pas encore.
Comment une baltringue de wigger
comme Kasper
obtient le respect d'une équipe de durs
comme Bop Street ?
J'ai bien cru moi aussi
que c'était un poseur au début.
Le petit toubab est bon en affaires.
On partage 50-50.
Tout le monde est payé.
Il trouve des noms pour les produits.
Rose Yo, Fièvre Jaune.
La même merde, mais
des capsules de couleurs différentes.
T'as bougé les produits de Kasper
de l'endroit qu'on a investi ce matin ?
Ecoute, mec. Les camés
veulent ce que Kasper vend.
Je me plie aux exigences du marché.
J'ai hâte de reprendre la trêve,
les gars.
Vic. Tu as une seconde ?
Je m'occupe des jantes.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce type de l'IGS m'a saoulée
avec les règles du service.
Révélation des relations personnelles
dans le boulot.
- Pas ses oignons.
- Il y est allé vraiment fort.
Je peux pas me permettre une
suspension ou réduction de salaire.
Je dois notifier Billings.
Je voulais que tu le saches.
La dernière fois
que vous l'avez vue ?
Au déjeuner. Elle a dit aller chercher
du soda et n'est jamais revenue.
La famille boit beaucoup de soda.
Vous étiez allé acheter du soda
quand Lana Gregory a été tuée.
Ça ne fait que quelques heures,
une femme adulte.
Un peu prématuré d'appeler la police.
Je connais ma soeur. Si elle dit
qu'elle revient, elle revient.
Vous permettez qu'on jette un oeil ?
Je ne vous aurais pas appelés
si ça me dérangeait.
Je prends la chambre de sa soeur,
tu prends la sienne.
Rien dans la chambre de Fatima.
Porte de derrière non verrouillée.
- Et ici ?
- C'est plutôt ce qu'il n'y a pas.
Le kit de la mort de Kleavon.
Gants de latex, couteau, chatterton.
Disparu.
- J'étais là tout à l'heure.
- Quoi ?
Sur un coup de tête.
Fatima a donné son consentement.
Vous avez fouillé la maison d'un
suspect pour meurtre sans renfort ?
Et si Kleavon s'était pointé ?
Je me suis caché dans le placard. Il
m'a pas vu. Je suis sorti par-derrière.
Si vous vous trompez et qu'il l'a
confrontée après votre départ...
Je n'aurais pas dû venir seul.
Mais j'ignorais si vous étiez prête.
Le stress est un déclencheur.
- Vous aviez mal ce matin.
- Je vais bien.
Un voisin dit qu'il a vu un rôdeur
sortir par l'arrière ce matin.
Il a dit qu'il portait
un costume à cent dollars.
Je m'occupe du voisin.
Si vous pensez que je suis prête.
Prenez la déposition de Kleavon
au bercail.
J'ai payé ce costume 300 dollars.
Qui est-ce ?
C'est Terry Crowley.
Un de mes gars, tué par un dealer.
Il y a deux ans.
C'est une version.
Terry travaillait pour la Justice.
Il enquêtait
sur des allégations de relations
entre des dealers et vos clients.
- Vous avez une autre version ?
- L'inspecteur Mackey
agissant seul,
ou bien avec d'autres membres
de son équipe,
a tué l'inspecteur Crowley.
Ou l'a mis en situation d'être tué.
Tout comme ce Russe
que j'allais assassiner
avant que vous foiriez
notre opération ?
Des preuves
ou tout est dans votre air ?
En temps voulu.
On est là
pour votre mise en scène théâtrale ?
Je suis sûre que nous avons
tous les trois mieux à faire.
Oui.
Je vous informe officiellement
qu'une enquête sur vous est ouverte
sur la mort de Terry Crowley
et d'autres allégations de corruption.
Vous avez droit
à un représentant syndical,
ou à un avocat.
Je vois que vous en avez déjà un.
Et un bon.
Pourriez-vous
le faire parapher ici et ici
et signer ici ?
Nous coopérerons pleinement.
Arrêtez donc de faire perdre le temps
de tout le monde.
Je suppose
que vous voulez une déposition.
En fait, si votre client
pouvait m'accompagner
dans la maison où Terry Crowley
a été tué, ce serait bien.
Arrangez ça rapidement.
Et enlevez-moi ces photos.
Ou je vous poursuis pour harcèlement.
Becca.
Je croyais que cette affaire
était un "David contre Goliath".
Ou cette accusation de meurtre
vous est sortie de l'esprit ?
- Je ne peux pas en parler maintenant.
- C'est un gros putain de problème.
Ce ne sont que des mensonges.
Je suis désolé.
Je vous rappellerai.
C'est quoi, ce bordel ?
Il leur a dit de m'amener.
Tu prends les enfants ?
Tu n'es pas obligée de lui parler.
- Je veux juste en finir.
- Il ne peut pas te forcer à coopérer.
Si tu ne te sens pas bien,
tu pars tout simplement.
Corinne.
Merci d'être venue.
Les enfants peuvent
attendre à l'intérieur.
Je peux m'occuper de mes gosses.
Par ici. A l'étage.
Papa, c'est quoi, ce bordel ?
Ne parle pas comme ça.
C'est un flic, non ?
Maman a fait quelque chose de mal ?
Non. Pas du tout.
- Viens, ma chérie.
- Vic.
J'ai reçu un double 187. On a besoin
que vous vous en occupiez.
Ça veut dire quoi, 187 ?
Que papa
va vous trouver un chauffeur.
On y va, les enfants.
Vous voulez que je fasse monter
quelque chose ? Du café ?
Posez juste vos questions.
Vous m'avez dit qu'il était...
difficile de payer
les frais de scolarité pour deux.
Pourtant, Vic est toujours là
avec de l'argent quand il faut.
Comment vous croyez qu'il fait ça ?
Heures supplémentaires.
Oui, j'ai vérifié
ses bulletins de salaire.
Il a toujours subvenu
aux besoins de la famille, non ?
Je suppose que ça risque de changer
maintenant que vous partagez
le gâteau
en quatre au lieu de trois, hein ?
Je ne comprends pas.
Peut-être que vous ne saviez pas ?
L'agent Danielle Sofer,
qui travaille ici,
remplit les papiers
attestant des relations sexuelles
avec Vic
sur les deux dernières années.
Quand avez-vous divorcé ?
L'année dernière.
Je vois.
L'agent Sofer est enceinte.
Est-ce un autre enfant imaginaire
comme Andy ?
Je veux dire, quel genre d'homme
prétend avoir un enfant autiste
à une femme qui en a deux ?
C'est dégoûtant, ça !
Je n'ai pas vraiment aimé faire ça.
Je suis désolé.
Il fallait que je sache quel genre
de femme vous êtes, Corinne.
Vraiment, je veux dire,
il ne s'agit pas de moi.
Il s'agit de Vic.
Il s'agit de vous, des enfants.
Il s'agit...
de ce bébé à venir.
Comment on en est arrivé là
et quelle direction on va prendre.
S'il vous plaît,
asseyez-vous.
L.A.
Californi-A.
Même calibre
que le coup contre Bop Street.
Ça doit être le tireur de ce matin.
- La vengeance est une salope.
- Et le karma une pute.
Amado Alvaro. C'est chez lui.
Pas de signe d'effraction.
Et l'autre merdeux là ?
Pas identifié encore.
Un voisin a appelé la police.
Il a vu la voiture d'Alvaro s'enfuir
un peu après les coups de feux.
Une vieille caisse ?
Avec jantes dorées ?
Oui, une Olds Cutlass de 69. Noire.
Récupérez la plaque d'Alvaro.
Lancez un avis de recherche
sur la voiture.
Je lance une recherche
sur une Olds Cutlass de 69.
Le véhicule devrait
arriver devant vous, inspecteur.
Vous le voyez ?
On l'a. Beau boulot, Larry.
Dis bonjour à celui qui a tué
L.A. et le merdeux.
C'est qui, le Chinois ?
Je sais pas mais on va le découvrir.
Reviens ici !
Arrête. Arrête-toi !
Stop, abruti.
C'est une clôture barbelée.
J'ai rien fait.
Sauf un double meurtre.
Amado est mon meilleur pote.
C'est drôle que tu saches
de quels meurtres on parle.
On t'a vu fuir la scène du crime
dans la voiture de la victime.
Regarde le monde de dehors
une dernière fois.
Où t'as mis l'arme du crime ?
Il étaient morts quand je suis entré.
Je vous jure.
Fouillez la voiture.
Il me devait dix plaques.
Un Blanc, un certain Kasper
devait passer lui filer du fric.
Amado avait rendez-vous
avec Kasper ?
J'étais pas censé savoir. Kasper venait
le payer pour un boulot qu'il a fait.
Quand j'ai vu des cadavres,
je me suis tiré.
Il faut qu'on réinterroge Kasper.
Vous vous souvenez
de Terry Crowley ?
Bien sûr.
Il était dans l'équipe de Vic.
Avez-vous noté un changement
de comportement chez Vic
précédant la mort de Terry ?
Non, mais il était vraiment retourné
après ça. On l'était tous.
Je suis sûr que ce fut horrible.
Terry travaillait pour la Justice.
Enquêtait sur l'équipe de votre ex-mari,
pour corruption.
Falsification de preuves, extorsion.
Bakchichs.
Une liste interminable.
Quand Vic a su
que Terry travaillait pour les fédés,
nous pensons que lui
et Shane Vendrell l'ont assassiné.
Vic est bien des choses,
mais pas un tueur.
Vic est un battant.
Il ferait n'importe quoi
pour se protéger lui, son équipe,
et sa famille.
Vous allez vraiment me dire
qu'après 12 ans de mariage,
vous ne pensez pas que cet homme
est capable de presser la détente
sur quelqu'un
qui essaie de lui enlever
tout ce qu'il a ?
- Tout ?
- Arrêtez ça, d'accord ?
Ne pleurez pas !
Je ne veux pas vous voir verser
une seule larme.
Parce que des larmes insinueraient
que vous ne saviez pas.
Vous pouvez pas vous tenir ici et dire
que vous ne saviez pas, Mme Mackey.
Pendant 12 ans
vous avez partagé son lit.
Vous saviez.
Il a payé votre hypothèque.
Il a payé vos factures.
Et maintenant,
il paye pour l'école privée.
Vous avez toujours su
de quoi il était capable.
Vous saviez aussi
pour les autres femmes.
Vous ne pouvez pas
vous tenir ici, à pleurer
et me dire qu'il est un homme bon.
On sait tous les deux
que c'est des conneries.
Vous l'avez quitté car vous saviez.
Et pourtant, vous le protégez.
Vous le protégez et vous mentez.
Vous me mentez.
Comment osez-vous rester ici
et verser des larmes...
Vous ne pouvez le faire
que si c'est vraiment mérité.
Si c'était une surprise totale.
Mais c'en est pas une pour la femme
qui le connaissait
mieux que quiconque sur cette terre.
N'est-ce pas ?
Police, ouvrez !
Je vous en prie, aidez-moi.
S'il vous plaît.
Monsieur, quel est le problème ?
Un truc me bloque...
Ma bite. Je vous en supplie...
Je vous en prie...
Faites vite.
Monsieur, détendez-vous.
Je vais essayer...
Je vous en prie, dépêchez-vous !
Vous êtes pris dans un piège à rat.
Appelle les paramédics.
1-Tango-Bravo, demande ambulance
pour homme Hispanique, la trentaine.
Monsieur, ça va aller.
Une ambulance va arriver.
Purée.
Aïe.
Pendant ce temps, ce mec de l'IGS
tient mes couilles dans un gaufrier.
- C'est arrivé dans une boîte à trou ?
- Oui, plutôt dégueu, hein ?
Il a de la chance
de pas avoir eu le sgeg coupé.
Le responsable a dû le mettre à moitié.
Autrement, ça aurait...
sans aucun doute.
Bref, on réinterrogera la victime
dès son retour de l'hôpital.
Une étiquette. Vérifiez
la quincaillerie qui a vendu ça.
C'est l'un des 20 de la même
transaction d'il y a deux jours.
Mon instructeur pense
qu'il faudrait prévenir les inspecteurs.
J'en ai aucun de libre,
donc occupez-vous-en.
C'est le domaine de Julian.
C'est le genre d'affaire
où il aura vraiment du mordant.
Fatima et vous vous êtes disputés.
Elle vous harcelait trop,
- violait votre intimité ?
- Madame, je suis venu vous voir.
Là, vous voulez m'arrêter pour ça.
Vous perdez du temps.
- Ma soeur a disparu.
- On la recherche.
Alors pourquoi vous parlez pas à mon
voisin à propos de l'homme qu'il a vu ?
On est dessus.
On veut aider à retrouver votre soeur,
vous devez répondre aux questions.
Vous allez coopérer ou pas ?
Je ferais tout pour elle.
Donnez-nous une minute.
Si c'était un autre gars,
je dirais qu'il s'inquiète vraiment.
Mais vu que c'est un meurtrier
sociopathe, allez savoir.
Quand on chopera ce type, j'aimerai
lui planter l'aiguille moi-même.
- Il vous tape vraiment sur les nerfs.
- Si je pouvais faire pareil.
On peut l'atteindre avec le maillot
ensanglanté, le kit de la mort manquant.
On a déjà assez exposé l'équipe.
Je ne veux pas griller notre couverture.
Elle est peut-être toujours vivante.
Il a pu se rendre compte
que le maillot ensanglanté manquait,
et réaliser que Fatima l'a dénoncé
même s'il m'a pas vu.
Super. Maintenant qu'on a couvert
vos arrières,
aidez-moi à réaliser quoi faire.
4 h, cet après-midi. Tu étais où ?
4 h, cet après-midi ?
J'étais chez Moni.
A péter son boule et à fumer du teuteu.
Vous me croyez pas,
demandez à la fille.
Tu connais un Amado Alvaro ?
Tué chez lui avec son pote.
Un boulot mal fait.
Qu'ils reposent en paix.
Ça colle à la description
de quelqu'un qu'on cherche
dans l'attaque contre toi et ta bande.
Comme le dit la Bible :
"Aucune arme forgée contre moi
ne prospérera".
L'autre mort s'appelle Adair Zeborio.
La police de Las Vegas
le soupçonnait pour un contrat.
Un tueur professionnel.
Il a pas fini le boulot,
le wigger a eu le dernier mot.
Cette baltringue ?
Ça risque pas.
Gilligan est toujours drogué au shit.
Laissons-le jacasser
pour voir où ça nous mène.
- J'ai fini, là ?
- Non. Pas avant de nous avoir dit
ce que tu faisais dans l'appart
d'Amado Alvaro aujourd'hui.
Vous déraillez.
J'étais chez mon amie.
Comment essayer de tuer
quelqu'un que je connais pas ?
Combien de temps avant d'énerver
le mauvais Rocco Noir
et qu'il zigouille
ton cul terreux de wigger ?
La rue aime Kasper du moment
qu'il met de l'argent dans leurs poches.
Un mauvais mois, et tu pendras
d'un balcon, comme Vanilla Ice.
Un autre Blanc
se prenant pour un Noir.
Puis on apprendra que tu voudras
sortir un album de rap merdique.
Pourquoi faire un trip sur ces conneries
Blanc-Noir ? La couleur, on s'en fout.
Sérieux, on est entre nous.
On sait que le Blanc est franc
et que le Noir raconte des bobards.
C'est pour ça que tu traînes
avec la jolie petite Blanche.
Tu parles comme un frère
mais restes avec les tiens.
Non pas que tu plairais aux soeurs.
Je me tape plus de Noires que dans
un bus à Compton. Vous entendez ?
J'ai du mal à te voir assurer
avec une reine Nubienne du pieu.
Alors faut que tu te renseignes,
le chtar.
Taneisha est ma meuf de confiance.
Elle me laisse lui trouer son joli cul
et sa bête de teuch quand je veux.
La taspé de babtou est là
car elle avale le foutre
et que je peux l'amener chez ma mère
sans qu'elle pique une crise.
D'accord.
Ce petit trou de balle
commence à me chauffer.
Il nous a donné assez d'infos pour
faire passer son alibi au test de goût.
Va cueillir la petite amie.
Je reste ici.
Vous avez dû voir quelque chose. Pour
sortir, l'agresseur a dû vous croiser.
Je ne l'ai vraiment pas vu.
Prépare une fiche d'arrestation.
Debout. Mains derrière le dos.
- Quoi ?
- Debout. Mains derrière le dos.
Vous m'arrêtez ?
Exhibition sexuelle.
Conduite indécente.
Je suis la victime dans l'histoire.
Je n'ai pas assez souffert ?
J'ai une femme et des filles.
Si elles apprennent...
Je ne fais pas ce genre de chose,
d'habitude.
- Juste 1 ou 2 fois pour me soulager.
- Dans la cage.
S'il vous plaît. Ne faites pas ça.
Ça va ruiner mon mariage.
Allez-y, monsieur.
Je n'ai rien à vous dire.
On était mariés.
Le privilège matrimonial s'applique.
Il vous a dit de dire ça, non ?
Parce que ça le protège.
Vous savez que vous pouvez renoncer
à ce droit quand vous le voulez ?
C'est pour ça qu'il ne vous a sûrement
pas dit de prendre un avocat ?
Il a pris son propre avocat.
Vous l'avez peut-être vue en bas.
Elle est très jolie. Cheveux bruns.
Si protecteur.
Et pourtant...
il couvre ses arrières.
Il couvre les arrières de ses gars.
Et il vous laisse seule dans la nature.
Vous savez pourquoi ?
Parce qu'il veut
que vous n'écoutiez que lui.
Votre avocat
s'occuperait de vos intérêts.
Et ça ne l'aide pas.
Ça lui nuit, à vrai dire, donc...
Votre avocat
vous conseillerait de coopérer.
De me dire la vérité.
De me dire ce que je veux savoir.
Mais vous êtes ici...
toute seule.
Vous voulez savoir ce que je vois ?
Je vois une mère de trois enfants
aller en prison
pour obstruction à la justice,
et pour avoir protégé un homme
qu'elle sait être un criminel.
Que vont devenir
vos deux enfants autistes
quand vous serez
enfermée, à purger votre peine ?
Que vont-ils devenir
dans une maison d'accueil ?
- Arrêtez !
- Dites-moi ce que je veux savoir.
Je vous demande simplement
de me dire...
Dites-moi ce que je veux savoir.
Vic ne va pas
s'occuper des enfants
quand vous ne serez plus là.
Vic m'a donnée de l'argent dans un sac
il y a un petit moment.
C'est tout. Je ne sais rien d'autre.
Il n'y avait rien d'autre.
- Combien ?
- 65 000.
D'où ça venait ?
J'ai pas demandé.
Je demandais jamais.
Et où est-il ?
J'ai dépensé la plupart pour les frais
de scolarité, et les thérapeutes.
Il reste seulement environ 5000 dollars.
J'ai besoin de récupérer cet argent.
Maintenant.
Maintenant, vous pouvez pleurer.
Tu devrais peut-être repenser
à l'alibi de Kasper que tu donnes.
On peut le mettre là où Amado Alvaro
a eu la cervelle explosée.
C'est le gars qui vous a tiré dessus
et tué vos amis.
Si tu mens
pour couvrir ton dingue de gigolo,
on peut t'inculper
de complot pour meurtre.
C'est comme si tu avais tiré.
Tu seras vieille et sénile
quand tu reverras le ciel.
J'ai rien à dire.
Point barre.
Kasper a plein de choses à dire sur toi.
Je me tape plus de Noires que dans
un bus à Compton. Vous entendez ?
J'ai du mal à te voir assurer
avec une reine Nubienne du pieu.
Alors faut que tu te renseignes,
le chtar.
Taneisha est ma meuf de confiance.
Elle me laisse lui trouer son joli cul
et sa bête de teuch quand je veux.
La taspé de babtou est là
car elle avale le foutre...
- Ça va ?
- Me parle pas.
- Qu'y a-t-il eu ?
- Pas maintenant. Laisse-moi.
Corinne, je t'appelle.
Moni a donné notre gentil fantôme.
Qu'est-ce qui va pas ?
On y va.
Tu sais le truc, à propos des femmes.
Et peu importe la couleur de leur peau.
Quand elles s'énervent, fais gaffe.
Moni vient de jeter
ton cul de baltringue à la rue.
T'avais la jugeote,
le modèle d'affaires...
Une copine strip-teaseuse.
Mais on te respectait pas dans la rue.
Pas vraiment.
Pas comme un frère dur à cuire.
Tu deviens un bonhomme
quand on te veut mort.
Et si les balles te manquent,
la rue te considère immortel.
Tu as donc engagé Alvaro et Zeborio
pour flinguer tes amis.
Ça te fait passer pour la cible.
Te faire passer pour une racaille
au lieu d'une baltringue de toubab.
T'as fumé du crack.
Ta copine Moni
vient de nous donner
la clé de son casier au Cheetah
où elle a planqué le TEK-9
que tu as utilisé pour tuer les deux.
Le tireur n'étant plus là,
tu as pas à payer pour le contrat.
L'homme d'affaires en toi
a vu un moyen d'économiser.
Au lieu de ça, ça va
te coûter entre 30 et 50 piges de taule.
Les salopes sont pas des connes.
Votre soeur va à l'église.
Vous avez grandi ainsi ?
Jésus-Christ est mon Sauveur.
C'est ce que vous voulez dire ?
C'est ce que j'adore avec l'église.
Peu importe la gravité de vos actes,
ni la fréquence,
le pardon est toujours là.
Il suffit de se confesser.
Où est le rapport avec sa recherche ?
Elle vous regardait peut-être de façon
bizarre après que vous ayez tué Lana.
Peut-être qu'elle avait trop peur
de vous poser des questions.
Et un jour, tout est sorti.
Mais vous supportiez pas ça,
donc vous l'avez faite tuer,
et signalé sa disparition
afin d'avoir l'air innocent.
Je n'ai pas tué ma soeur.
On partage le même sang !
Il y avait le sang d'autres personnes,
Kleavon.
Ça vous a pas arrêté.
Pourquoi ça changerait ?
- Me parlez pas comme ça !
- Je vous parle
comme ça me putain de plaît.
Vous ne pouvez pas m'arrêter,
et vous ne m'aidez pas.
Je vais la retrouver tout seul.
Je veux bien arrêter
les poursuites à deux conditions.
Tout ce que vous voulez.
Vous ne refaites plus jamais
ce genre de chose.
Promis.
Et vous nous aidez
à identifier celui qui a fait ça.
Je serai alors impliqué dans un procès.
Je sais comment ça marche.
Mon frère est avocat.
- Ça se saura.
- Je garderai votre nom secret.
Mais je ne peux pas enlever ce type
et ses 19 autres pièges à rat de la rue
sans votre aide.
L'arête de son nez est bien faite,
mais ses pommettes sont plus hautes.
Tu as décidé d'être indulgent ?
Le moindre de deux maux.
Ça enlève le dingue de la rue.
Un membre
d'un groupe d'autodéfense ?
Je sais pas.
Julian, ça a mal démarré entre nous.
Mais je commence
à mieux comprendre certaines choses.
Bien.
Ecoute, mec,
j'ai grandi avec mon oncle homo.
Donc ça me gêne pas.
Mais j'ai vu ce qu'il a dû endurer.
Je ne comprenais vraiment pas
ta situation.
Je suis pas sûr de te suivre.
Je dis simplement que je comprends.
C'est entre ta femme et toi,
donc ça me dérange pas.
C'est quoi qui te dérange pas ?
Que je sois l'instructeur
qui aurait déjà dû te recaler ?
Tu comprends que dalle.
Je sais pourquoi
vous m'avez recommandé à la Crim.
Inutile de me remercier.
Vous devenez de plus en plus malade,
et ne supportez pas que j'assiste à ça.
Une femme est peut-être morte
car vous avez voulu me protéger.
Je n'aurais pas dû procéder
à la fouille sans vous. Je regrette.
Je ne laisse pas ma maladie
entraver mon boulot.
Vous, si.
C'est dangereux.
Je ne vous quitterai pas.
Inspecteurs.
Vous vouliez être avertis
en cas de Noire bazardée.
Presque la cinquantaine.
Probablement étranglée.
Ce n'est pas le mode opératoire
de Kleavon.
C'est sa soeur.
Les unités disent
que ça ressemble à un viol.
Sa propre soeur ?
Ce n'est pas Fatima.
Qui est-ce alors ?
Regardez ça.
Il lui a coupé les cheveux.
Pas avec des ciseaux.
Probablement un couteau.
Vous reconnaissez la coupe ?
On dirait que j'ai fini
par taper sur les nerfs de Kleavon.
Merci d'être passée.
Je voulais finir ça en personne.
Moi aussi.
Si ce n'était pas le cas,
vous pouvez voir maintenant
à quel point Kavanaugh est déchaîné.
Je dois décider
si je veux vous représenter.
N'importe lequel d'entre vous.
D'abord, vous êtes un bouc émissaire
pour apaiser les électeurs.
- On est les gentils dans l'histoire.
- Pas si gentils.
Car vous me dites qu'Aceveda
vous a poussés à vous salir les mains
et qu'il cherche
à vous faire porter le chapeau.
Aujourd'hui, je découvre qu'il s'agit
d'un meurtre capital sur un flic.
- Becca, c'est un coup monté.
- Pour l'instant...
je n'ai aucune idée
de qui vous êtes vraiment.
Comment je peux vous aider pour ça ?
J'avais à vrai dire le maigre espoir
que vous puissiez le faire tomber.
Maintenant, il semble
que vous avez perdu la tête.
Vous faites l'objet d'une enquête,
M. le Conseiller.
Pour quoi ?
Vos liens avec Mackey.
Je ne comprends pas
comment vous pouvez tant...
vouloir attraper ce type,
et toutefois être à sa solde
en même temps.
C'est une chose que je dois examiner.
Vous croyez toujours que j'ai aidé Vic
à vous piéger avec l'opération russe ?
Purée, il vous a eu.
A nous monter l'un contre l'autre.
Autant plier votre tente et rentrer.
Il y a une chose dont je suis sûr.
Quand vous étiez dans ce bureau,
vous auriez pu le détruire.
Mais vous ne l'avez pas fait.
C'est mon tour.
Vous croyez sérieusement que
votre petit affichage va fonctionner ?
J'ai besoin de vos initiales
ici, ici,
et votre signature ici.
Vous êtes toujours flic réserviste,
non ?
J'ai autorité sur vous.
Si vous sortez,
je vais vous retirer votre plaque.
Et je vais dire à tous les journalistes
de la ville pourquoi.
Alors autant ajouter insubordination
à votre liste d'allégations à la con.
Vous voulez que je signe un papier,
envoyez-le à mon bureau.
L'avocat de la ville y jettera un oeil.
Je suis président du Comité de police.
C'est un combat
que vous ne voulez pas.
Je ne voulais rien de tout ça.
Mais...
je suis ici,
et...
je n'irai nulle part.
Corinne, rappelle-moi.
Kavanaugh est là-haut avec Aceveda.
Il se passe quoi, bordel ?
Il est presque 8 h
et il est toujours là.
On fait quoi, on s'en va ?
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB
www.theshield-laserie.com
Transcript : FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-