Précédemment dans The Shield...
Elle s'est évanouie avant de tomber.
Claudette ?
Vic m'a donné de l'argent dans un sac
il y a un moment.
- Combien ?
- 65 000.
J'ai besoin de les récupérer.
J'ai noté que Kavanaugh
portait une alliance.
Mais il est divorcé depuis deux ans.
Vous avez déjà entendu parler
d'Antwon Mitchell ?
Je sais que Mackey et ses gars
ont des liens avec Antwon Mitchell.
Si son corps refait surface
avec les balles dedans
de vos deux flingues,
vous allez vous faire coffrer
pour une éternité...
Perdez votre temps
avec vos conspirations
et vous allez être encore plus perdu
que maintenant.
Il y a environ six mois, nous avons
trouvé ce kilo d'héroïne pure
dans votre boîte à gants. Mais
vous l'avez jamais mis sous scellés.
Pourquoi il l'a pas arrêté ?
Kavanaugh veut obliger Emolia
à te dénoncer.
Vous n'êtes plus en sécurité ici.
Faut bouger.
- Pourquoi ?
- Il y a pu avoir des fuites.
Vous avez dit
que Vic découvrirait rien.
- Vic. Merde alors !
- Tu ne répondais pas à mes appels.
Kavanaugh, tu lui as dit quoi ?
Que j'ai vu ton homme
prendre l'héroïne.
Ça fait six mois
que tu aurais pu me prévenir !
Un de mes hommes, peut-être nous
tous iront en prison à cause de toi.
Sans toi,
le dossier de l'IGS n'est plus.
Nom de Dieu. C'est vous.
Antwon Mitchell.
Vous êtes de la bonne couleur.
Je sais pas,
mais j'ai l'impression que...
vous travaillez du mauvais côté,
mon frère.
- Jon Kavanaugh, IGS, Los Angeles.
- Vraiment ?
Où ça ?
Je suis basé à Farmington,
ces temps-ci.
Ne me dites pas que la police
vole les vélos et les bonbons
des gosses du ghetto.
Allez, dites-moi que c'est pas vrai.
Vous reconnaissez ces messieurs,
je le sais.
J'ai besoin de savoir
tout ce que vous savez sur eux.
Vous voulez tout.
J'ai juste besoin d'une chose.
Le pape lui-même
ne pourrait pas vous avoir
une conditionnelle pour les flics tués.
Disons alors simplement
que je veux garder espoir.
Je vais voir ce que je peux faire pour
votre confort et vos privilèges ici.
Je dirige ce putain d'endroit, mec.
Vous pensez que je manque de quoi ?
De gonzesses ?
Je m'en suis tapé ce matin,
et pas du genre compagnon de cellule.
Vous n'êtes pas un ami de la police.
Voilà une chance d'en mettre quatre
dans un coin sombre.
Maintenant, vous devenez intéressant.
Mais je peux pas nourrir mes poteaux
sans victoires morales.
Comment savoir
que vous avez des infos sur eux ?
Shane Vendrell.
Je pourrais enterrer ce trou du cul
de joueur de banjo.
La pute aime parler, se la raconter,
mais si on lui met le pied sur la gorge,
ses yeux s'humidifient
comme une petite pute.
Et les putes,
elles balancent leurs potes.
C'est ce qui en fait des putes.
Le marché est simple.
Je vous aide à coffrer
ces quatre beaux jeunes hommes,
vous faites en sorte
de les faire enfermer ici.
Vous voulez
qu'ils purgent leur peine ici ?
Comme ça, tous les matins,
je pourrais voir leur sourire
en mangeant mes céréales.
Pour pouvoir les tuer.
Vous vous trompez sur moi, monsieur.
- Parole de scout !
- Pas de marché.
Vous connaissez mon nom.
Si vous redevenez raisonnable,
appelez-moi en PCV.
Désolé que vous vous soyez déplacé
pour rien, Jon.
C'était combien ?
Trois, quatre heures ?
Vous oubliez.
Le temps joue en ma faveur.
C'est là que vous vous trompez.
Vous voyez, moi,
je ne vis qu'une très longue journée.
Vous êtes celui
qui voit le chronomètre défiler.
Vous ne seriez pas là, sinon.
A parler avec un homme comme moi.
Si vous changez d'avis, appelez-moi.
1-Tango-10 s'occupe du code 3.
Bien reçu.
6-Paul-11 au central, je suis en code 6
au 5029, King Drive.
On va avoir besoin de renforts
pour l'évacuation et les démineurs.
Vous allez pas y croire, mais on a jeté
des grenades dans un barbecue.
- Vous avez dit des grenades ?
- Oui. Des grenades armées.
N'avancez pas.
Que se passe-t-il ?
Vous êtes là pour l'IGS
ou vous visitez la maison ?
Dites-moi juste ce qui s'est passé.
Un barbecue dans la cour.
Quelqu'un a lancé 4 ou 5 grenades
par-dessus le grillage.
M-26. Période Vietnam, minuteur.
- Celle-ci n'a pas explosée.
- C'est bon.
Bien.
On y va.
Les victimes ?
Spookstreet Souljahs.
Un gang noir du coin.
Leurs amis, petites amies.
Leurs enfants.
J'ai trouvé ça dans la maison.
Coupé, emballé et pesé.
C'est un point de distribution
de Spookstreet.
Représailles ?
Si Spookstreet était en embrouille,
on le saurait.
Les gangs du coin
n'ont pas ce genre d'artillerie lourde.
Vous devriez rester à l'écart.
Du vrai travail de flic est en cours.
J'emmène ça devant ?
Oui.
Kyle. Merci, mon gars.
Pas de problème, Jon.
Vous avez dit qu'un contact Salvadorien
vous a appelée la semaine dernière.
Il vous a proposé
d'assembler des grenades.
La semaine dernière,
vous me traitiez de menteuse.
Vous avez sorti plein de bobards pour
éviter de témoigner contre Mackey.
Coupe-lui ça.
Des grenades ont explosé aujourd'hui.
Vous allez peut-être
m'écouter maintenant.
Dites-moi ce qui se passe.
Vous voulez des informations ?
Promettez-moi que je n'aurai pas à
témoigner contre Vic ou ses hommes.
On en a déjà parlé.
Que vous ne témoignez pas contre Vic,
ça n'arrivera pas.
Vous les coupez trop grands.
La seule chose qui vous garde
hors de la prison
et Sebastio d'une famille d'accueil,
c'est ma bonté.
Alors dites-moi ce que vous savez
sur ces grenades,
ou ce sera un employé des services
sociaux qui coupera la nourriture.
Le proprio de la maison bombardée
s'appelle Latasha Dunn.
Son fils est Marcus Dunn.
Nom de rue : MC Dunn-Good.
C'est un des bras droit de Spookstreet.
Allez le chercher, toi et Ronnie.
Mon indic a des infos.
C'est les Salvadoriens.
Elle pourra aider.
L'amie d'Emolia, Maria,
l'a contactée la semaine dernière.
Les Salvadoriens
cherchaient des filles pour monter
une cargaison de grenades.
Vous le saviez et l'avez dit à personne.
On a remarqué qu'il n'était pas
très doué niveau infos de qualité.
Elle m'a donné des infos avant,
la plupart bidon.
Alors votre témoin principal contre Lem
n'est pas fiable. Bon à savoir.
Bien. Que fait-on maintenant ?
Mon équipe va organiser
un rendez-vous entre Emolia et Maria.
On va remonter
aux lanceurs de grenades.
Elle n'ira pas sur le terrain.
C'est trop dangereux.
Elle vient de nous dire
qu'il y a un nouvel arrivage.
Vous voulez des feux d'artifices
tous les soirs ?
D'accord.
Votre équipe peut mener l'enquête,
mais pour les décisions concernant
Emolia, c'est moi qui tranche.
Je dirige pas d'opération
sans tout décider.
Ni Vic, ni son équipe
ne doivent avoir de contacts
non surveillés avec Emolia.
S'ils font quoi que ce soit
pour la menacer ou la contraindre,
je la retire immédiatement.
L'agent Irwin ou moi-même serons
avec elle à chaque instant, d'accord ?
On fait comme ça.
KAVANAUGH
On peut laisser les autres choses
à plus tard.
Ce qui importe aujourd'hui,
c'est de retrouver ces grenades.
Votre sécurité,
c'est ma priorité numéro 1.
Vous avez peut-être tous conclu
un arrangement, mais pas moi.
Vous voulez mon aide ?
Je veux savoir ce que j'y gagne.
Ce n'est pas ce dont on a parlé.
J'ai besoin de 20 000 dollars.
Pour que Sebastio soit soigné.
Comme les enfants de Vic.
- On en parlera plus tard, d'accord ?
- Non. Tout de suite.
Ce service s'est toujours occupé de toi.
Si tu nous aides,
il y aura une récompense à la clé.
Maria dit que les chefs
font entrer des grenades à L.A.
Ils les assemblent ici.
Sinon, elles pourraient
exploser durant le transport.
Ils cherchent des coupeuses,
pour l'assemblage.
Des filles aux doigts agiles,
de confiance.
Pourquoi les Salvadoriens
ont des grenades ?
Ils essaient de revenir dans le business
de protection de drogue.
Les Colombiens contrôlent la drogue.
Ils prennent des Mexicains
comme mules entre Bogotá
et les dealers Noirs de L.A.
Les Salvadoriens
supervisaient tout avant.
Mules, trajets, points de vente...
Jusqu'à ce qu'on arrête
leur général Bonilla.
Ça a paralysé leur réseau à L.A.
Les Colombiens exportateurs se sont
dit que s'ils savaient pas se protéger,
pourquoi les payer
pour protéger leur dope.
Ils cherchent à reprendre les affaires.
- Extorsion.
- C'est ça.
J'espère que c'est pas trop tard
pour l'embauche.
Mais il faut que j'appelle Maria.
On organise un rendez-vous.
Lieutenant.
Comment va votre équipière ?
Elle se remet.
Elle sera de retour bientôt.
Heureux de l'apprendre.
Vous avez trouvé quelque chose
sur la strike team ?
L'enquête est en cours.
Vous avez regardé leurs finances ?
Leur argent ? Si ce n'est pas fait,
vous devriez commencer.
Je trouverais quoi ?
Pas ici. Plus tard.
Et ne faites pas
comme si on était amis.
Pourquoi Emolia se déplace ?
Son contact a fait
un changement de dernière minute.
Suivez-la.
- Gardez le contact visuel.
- Mackey pense
que son contact se méfie peut-être
d'une filature.
Je me fous de son avis.
- Allons-y.
- Ecoutez.
Elle a un micro,
son portable a un GPS.
Elle est surveillée
à chaque instant.
Je n'ai pas autorisé l'usage du micro.
Je sais combien vous les aimez.
Je voulais essayer pour changer.
On lui donne 5 mn d'avance,
puis on la suit.
Super.
Kavanaugh arrive.
Rien de tel qu'un gros Noir en costard
montant dans le van
- pour garder sa couverture.
- Elle va bien ?
Pas de raison
pour qu'elle aille mal.
- On va travailler ici ?
- Pas encore.
Tu dois
rencontrer quelqu'un d'abord.
Tejado s'occupe de la sécurité.
Guardo est le chef. Viens.
Guardo.
Prêts ?
Je ne me drogue pas.
Je vérifie chaque fille que j'embauche.
Ce n'est pas pareil
que couper de l'héroïne.
Il te faut avoir des cojones,
des doigts rapides.
Une erreur et ton visage est balayé.
D'abord, tu mets le détonateur.
Ensuite l'amorce.
Tu attaches la cuillère.
Il en monte une qui est armée.
Maintiens le détonateur en place
en insérant la goupille de sécurité.
Tu sais,
une fois que tu enlèves la goupille
et que la poignée est lâchée,
tu as cinq secondes
pour remettre la cuillère et la goupille
avant qu'elle n'explose.
Ils ont une grenade armée là-dedans ?
Attrape.
Non, non, ça va. Il bluffe.
La grenade n'était pas armée.
Tu n'as pas paniqué.
Tejado t'appellera
avec les instructions.
Pour te dire où et quand commencer.
Viens. On y va.
Comment vous saviez qu'il bluffait ?
Parce qu'une fois la goupille retirée,
il n'y a plus de retour possible.
Il savait qu'elle n'était pas armée.
On y va. On les arrête.
Non, c'est trop tôt. Si on les arrête,
on aura que quelques personnes.
Il y aura toujours des grenades
dans la rue.
On cuisine Tejado et Guardo,
et ils font tomber leurs associés.
Les Salvadoriens balancent rarement.
Ils mourraient plutôt que de parler.
On suit Guardo.
Il nous mènera aux grenades.
Ils doivent être garés derrière.
- Emolia est toujours dehors.
- Elle va bien. On risque de les perdre.
- On y va.
- On ne laissera pas Emolia ici.
Assure-toi qu'Emolia va bien.
On retrouvera Guardo dans la rue.
Vic, comment ça s'est passé ?
Elle a pu s'infiltrer.
Ils vont la rappeler. En attendant,
elle reste en observation là-haut.
Marcus Dunn,
alias MC Dunn-Good.
La maison de sa mère a été touchée.
Son meuble de chevet
est une vraie pharmacie.
Trouvez tout ce que vous pouvez
sur Guardo dans la rue.
On va amener MC Ducon là-haut
pour une petite conversation.
Avance. On y va.
Lieutenant, vous avez un appel.
- Prenez le message.
- Ils disent que c'est urgent.
- Qui ça ?
- Elle dit s'appeler Sadie.
Excusez-moi.
Sadie ?
Inspecteur,
il faut que vous m'ameniez
au 300 sur Forestry street.
Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
Une scène de crime.
Vous serez en charge.
J'ai du travail, et ce n'est pas vous
qui m'affectez à un dossier.
Dois-je vous rappeler
de combien d'échelons
un inspecteur
est dessous un lieutenant ?
Bougez votre cul de cette chaise
avant que j'ouvre un dossier sur vous
pour insubordination
et que j'épingle votre photo
sur mon mur.
Amenez-vous !
C'était juste pour ne pas paraître
trop amical au bureau.
Allez, mec.
Je ne faisais que préserver
votre crédibilité
auprès des autres bouffeurs d'IGS.
Vous devriez me remercier.
La prochaine fois,
je préférerais la version silencieuse.
Donc...
les finances de Mackey.
Vous avez déjà entendu parler
du train de l'argent arménien ?
C'est une opération de blanchiment
d'argent de la mafia arménienne.
Je pense que la strike team
les a dévalisés.
- Des ennemis très dangereux.
- Pas s'ils ne vous retrouvent pas.
Je pense qu'on parle
de beaucoup d'argent.
Mackey a donné à son ex
65 plaques en liquide
dont ils ne peuvent se justifier.
Corrine n'a rien fait d'illégal.
C'est uniquement Vic.
Je peux jeter un oeil à vos notes ?
- Bien sûr.
- Merci.
Alors, c'est quoi, cette affaire ?
J'ai eu un appel de mon ex...
Sadie.
Elle vient d'être violée.
Jon...
Est-ce que ça va ?
Je ne sais pas.
Elle a été agressée, sortie puis traînée
de l'autre côté de la voiture,
hors de vue de tout passant.
Et aucun témoin non plus.
Il faut la conduire à l'hôpital.
Immédiatement.
Je l'ai frappé.
Je l'ai frappé à la taille.
Je me suis défendue
comme tu me l'as appris.
Je l'ai cogné et je l'ai cogné
encore et encore
jusqu'à ce qu'il me lâche et s'enfuie.
- Je refusais d'être...
- Une victime. Je sais. Je sais.
C'est bien.
Voici l'inspecteur Wagenbach.
Il va diriger cette enquête, d'accord ?
On va prendre bien soin de vous,
madame.
Avez-vous eu le temps
de bien voir votre assaillant ?
Mexicain.
La trentaine,
les yeux noirs.
Et un grain de beauté...
juste ici.
Je l'ai pris en photo dans ma tête.
Quand je me battais contre lui...
- Parce que tu disais toujours...
- Je sais, je sais. Tu as bien réagi.
Tu as très bien réagi.
Ces agents vont te conduire à l'hôpital,
et ils vont procéder à quelques tests
pour collecter les indices, d'accord ?
Tu seras avec moi,
non ?
Je vais t'accompagner
jusqu'à l'hôpital,
ensuite il faut que je m'occupe
de quelques détails.
Reste avec moi.
Tu as besoin d'intimité. Vraiment.
Me laisse pas.
Jon...
Je serai de retour
sitôt après les tests, d'accord ?
D'accord ?
Laisse-moi m'occuper de tout.
On peut attendre toute la journée,
Marcus,
ça ne changera pas le fait
que tu as un gros problème.
Oui, je sais.
Les Salvadoriens veulent revenir
dans la protection de la drogue.
Maintenant, dites-moi un truc
que je sais pas.
Les Spookstreet
vont rester les bras croisés
pendant que vos planques explosent ?
Il est temps de faire la paix.
Je vous ai dit, les patrons à Bogotá
vont pas être chauds pour ça.
On leur a pas collé une grenade
dans le cul, aux patrons.
Les Colombiens contrôlent la dope.
Ils font la loi.
- J'y peux que dalle.
- Donne-moi les adresses
des autres caches de drogue,
que j'arrête ça.
C'est ça.
Vous me prenez pour un con ?
Ne pose pas de questions
aux réponses déplaisantes.
C'est pas en envoyant des clowns
que ça va changer quelque chose.
Dans cette pièce,
un seul mec a du pouvoir.
Comment tu t'es éraflé, fiston ?
C'est vraiment important ?
IGS. Ça l'est si je te crois.
C'est toi le seul et l'unique.
Prouve-le.
Procureur Eric Zuckerman.
- Eric, Jon Kavanaugh.
- Quoi de neuf, Johnny ?
Tu sais, pour cette maison
attaquée à la grenade ?
Ouais, c'est un truc trop tordu, mec.
Il semble que les Salvadoriens
vont encore frapper.
C'est pas bon, ça.
J'ai un criminel ici pour possession
et intention de revendre
qui est prêt à donner
les adresses et les cibles.
Tu te contenterais de possession ?
- Envoie-moi ça par écrit.
- T'as besoin de plus ?
- Je te fais confiance.
- A plus tard.
Quand tu veux, Johnny.
Mon pote.
Bon, file les adresses.
Des descentes dans ces planques
à cause de mes tuyaux, je suis mort.
On va te donner 30 mn
pour appeler tes poteaux,
qu'ils sortent la marchandise
avant que la cavalerie arrive.
Je peux utiliser ton téléphone ?
Lieutenant.
- Mme Mackey.
- Jon.
J'ai aidé Sadie pour le kit de viol.
- Et ?
- Déchirure mineure et trauma.
De la peau sous ses ongles ?
Non, mais elle a dit l'avoir frappé
mais pas griffé.
- De l'ADN ?
- Elle l'a vite repoussé. Comme si...
Quoi ? Ce n'est pas un viol
car ça n'a pas duré ?
Non, j'allais dire
que ce type ne s'attendait pas à ça.
C'est une battante.
Elle peut venir au bercail ?
Je dois demander à son médecin,
mais je pense que oui. De ce côté-là.
- Excusez-moi.
- Je vous en prie.
Non, il avait un grain de beauté
juste ici sur sa joue.
Vous vous en sortez bien.
Continuez de regarder.
Oui, ne t'inquiète pas. Prends
ton temps. Continue de regarder.
- Salut.
- Salut. Comment ça va ?
On lui a montré
les agresseurs sexuels connus.
Rien jusqu'à présent.
Vous me donnez une seconde ?
Une petite seconde.
J'essaie.
Tu sais quoi ?
Je vais t'apporter
des vêtements propres,
et je vais t'emmener
là où je travaille, d'accord ?
Pour te laver, et tout ça.
Sadie, tu sais que je suis là pour toi,
n'est-ce pas ?
Où est Emolia ?
A l'intérieur.
- Te voilà.
- Pourquoi tu l'as amenée ici ?
Un Salvadorien correspondant
à la description de Guardo a été arrêté.
- Mackey voulait qu'elle l'identifie...
- Elle aurait pu être compromise !
Vous étiez injoignable,
j'ai donc pris une décision.
De la faire tuer ?
Ça serait super pour vous.
- Tu étais toujours avec elle ?
- Oui.
- Il a pas essayé de lui parler ?
- Non.
Alors, qu'est-ce qui s'est passé ?
4 grenades ont été lancées
à travers 4 fenêtres en même temps.
La maison fut frappée de toutes parts.
Un tuyau à gaz
a explosé dans la cuisine.
Celui qui les a lancées
ne voulait aucun survivant.
C'est pas une adresse
donnée par Marcus Dunn.
Non.
George et Maddie Jackson.
Des professeurs à la retraite.
C'est donc pas une cache de drogue
de Spookstreet.
On a seulement du Metamucil
dans l'armoire à pharmacie.
Ils devaient faire la sieste
quand les grenades sont arrivées.
Il semblerait donc que les tueurs
aient agi à l'aide d'une liste ?
Une vieille liste. On a arrêté
cette baraque l'année dernière.
Un Spookstreet du nom de Gat
campait ici.
Puis Rawling l'a saisie
et l'a mise aux enchères.
Les Salvadoriens protégeaient la dope
de Spookstreet l'année dernière.
Ils connaîtraient cette baraque.
C'est une vieille cache de drogue.
Datant de l'année dernière.
Les Salvadoriens
agissent avec une liste obsolète.
Vieille de combien de temps ?
Environ un an. Peut-être deux.
Ecris tout ce dont tu peux te rappeler.
Je vais faire de mon mieux,
mais je me rappelle plus tellement.
Vous pouvez continuer.
Sadie a identifié un suspect
d'une liste de photos.
Emmanuel Olivo.
Il est en salle d'interrogatoire.
Vous semblez ne pas saisir le concept
de liberté conditionnelle, Emmanuel.
On vous donne
une possible liberté précoce,
vous rendez la pareille
en ne violant pas quelqu'un.
- C'est qui, lui ?
- Où étiez-vous ce matin à 10 h ?
Je cherchais un boulot.
Où ça ?
Un peu partout. C'est pas si facile.
Je dois faire état de mon statut.
De délinquant sexuel avéré.
Vous êtes sûr
de n'avoir pas fait de pause
pour violer une femme dans un parking
sur Forestry street...
N'importe quoi.
Vous vous rappelez
où vous cherchiez du boulot ?
Pas les noms.
Ça vous aiderait à fournir un alibi.
Oui, mais j'en ai pas.
Il ment. Vous le voyez pas ?
Oui, mais deux choses me titillent.
Ses précédentes agressions sexuelles
visaient des ados, pas des adultes.
D'après ce qu'on sait.
De plus, Sadie a parlé
d'un grain de beauté plusieurs fois.
Olivo n'en a pas.
Un détail en moins.
Mais tous les autres correspondent.
Vous demanderez à Sadie
de l'identifier ?
Oui, je l'ai déjà amenée ici.
A propos de Sadie...
Prêt, Vic ?
Merde.
Attendez une seconde.
Sadie, je reviens de suite.
Commencez avec elle.
- Vous allez où ?
- Le contact d'Emolia nous a appelés.
Ils montent les grenades
près d'un magasin de meubles.
Je coupais de l'héro là-bas.
Ils me veulent toute de suite.
On va la déposer,
laisser Guardo passer la prendre,
puis on intervient et on les arrête.
Et pour la liste
des caches de drogue de Spookstreet
donnée par Marcus Dunn, c'est fait ?
Billings envoie des unités
pour faire sortir les locataires
et a posté un flic
devant chaque maison.
Guardo ne va pas passer la prendre
avant plusieurs heures.
Assure-toi qu'Emolia y aille
en sécurité.
Et appelle-moi en cas de changement.
Bien.
Vous devez être quelque part ?
Comment ça va ?
Mieux.
Sadie a identifié Emmanuel Olivo
comme étant son agresseur.
Je suis fier de toi.
Tu es si forte.
Je peux...
Excusez-moi.
Rentre à la maison ce soir.
C'est l'heure de rentrer à la maison.
Tu manques à notre lit.
Laisse-moi m'occuper de toi
désormais.
Il faut que tu arrêtes de porter ça.
C'est pas vraiment normal.
Sadie...
Sadie.
Rentre à la maison.
Arrête de me demander ça.
Car au bout d'un moment,
je vais accepter, et...
on sait dans quel pétrin
on va se retrouver.
Lieutenant ?
Lieutenant Kavanaugh ?
Excuse-moi une seconde.
Vous pouvez pas
me donner une minute ?
Excusez-moi. Elle va bien ?
Elle va très bien.
Merci.
Sincèrement.
J'apprécie
que vous boucliez ça pour moi.
Vous ne savez pas à quel point.
C'est justement le problème.
Ce n'est pas vraiment bouclé.
Pourquoi ne pas m'avoir parlé de
ses antécédents de maladie mentale ?
Vous essayez de salir sa réputation ?
J'ai enquêté
sur les affirmations d'un témoin.
- Une victime !
- Une victime.
D'accord, d'accord.
- Mais on a pas de preuve physique.
- Parce qu'elle l'a repoussé.
D'accord. Et on en est...
on en est tous reconnaissants.
Mais ça pose un problème
si l'affaire passe en procès.
C'est notre seule témoin et elle a
des antécédents de maladie mentale.
Tout ça est du passé.
C'était grave ?
Il y a des années.
On a eu une mauvaise passe.
Paranoïa, psychose. Etat dépressif.
Il s'agit de dépression.
De la démence ? Des difficultés
à comprendre la réalité ?
Elle a toujours su qui et où elle était.
C'est juste...
qu'elle est devenue...
Elle avait changé.
Et maintenant ?
On a divorcé, et elle a trouvé
des médecins qui l'ont soignée.
Elle va bien.
Elle est redevenue elle-même.
- Elle est fiable ?
- Oui. C'est ce qu'on m'a dit.
- Elle l'a vu ?
- Oui.
On a pas preuve.
Alors repartez sur la putain de scène
du crime avec des hommes en plus,
et trouvez la preuve qu'il vous faut
pour mettre l'homme
qui a violé ma femme
derrière les barreaux ?
Je dois rester ?
Encore un petit peu.
Dans la pièce là-haut, il y a un canapé,
tu peux t'allonger.
Monte t'allonger, d'accord ?
Première porte sur ta gauche.
Je viens te voir dans une minute.
J'arrive dans une minute.
Mme Mackey.
Comment va-t-elle ?
- Mieux.
- Tant mieux.
Voici mon avocat Sidney Driber.
Lieutenant Kavanaugh.
Voilà tout l'argent
que j'avais promis d'amener.
Mettez ça sous scellés pour moi.
Ma cliente souhaite
coopérer pleinement avec l'enquête.
Elle ne s'est jamais comportée
de façon criminelle.
Elle ne souhaite qu'obtenir
une immunité contre toutes poursuites
en échange de ce qu'elle sait
sur le passé de son ex-mari.
Vous jurez de dire la vérité,
toute la vérité...
A supposer qu'on puisse
trouver un arrangement.
L'inspecteur Wagenbach
s'est arrangé ou vous a suggéré
de vous occuper de Sadie ?
Soit vous dites la vérité,
soit vous ne la dites pas.
Il me l'a suggéré, d'accord ?
Il m'a dit qu'en l'aidant,
je me ferai bien voir de vous.
Il n'y a rien d'illégal à ce qu'une
infirmière s'occupe d'une patiente.
Non. Ce n'est pas bien.
- Dutch n'a rien fait de mal.
- Désolé.
Il essayait de m'aider.
Je n'ai pas le temps pour l'instant
de discuter d'un arrangement,
même si j'étais disposé pour,
ce que je devrai examiner.
Mais je vous remercie
d'avoir amené l'argent.
Kavanaugh.
Guardo est arrivé en avance.
- Il déplace les filles et les grenades.
- Où est Emolia ?
- On la suit par GPS.
- Retirez-la de l'opération.
A l'ouest sur Stanley.
Ils se sont arrêtés.
Si on les arrête,
ils rancarderont les autres.
On l'envoie dans un trou noir.
On ne sait rien !
Emolia sait prendre soin d'elle.
- Elle m'a dupé pendant 6 mois.
- Vous essayez
de la faire tuer ?
Bien. Parfait. Ravi qu'on soit
sur la même longueur d'ondes.
On risque de devoir
intervenir vite et discrètement.
Eteignez tous vos portables.
Où est le SWAT ?
Ils devaient être là.
D'une minute à l'autre.
Ils ont des MP-5.
Au moins, une vingtaine.
On dirait qu'ils comptent s'établir ici.
C'est un putain d'arsenal.
Les renforts et le SWAT
arrivent quand ?
D'ici 10 mn à 15 mn max.
Guardo,
- il nous manque une grenade.
- Tu en es sûr ?
- J'ai compté deux fois.
- Arrêtez !
Arrêtez !
Fouille-la.
Guardo.
J'allais simplement la vendre. Il y en a
tant, je pensais que c'était pas grave.
Que se passe-t-il ?
C'est difficile à dire.
Fouille les autres.
Ils vont trouver le micro.
- Un micro.
- Tu m'as dit qu'elle était fiable !
Vic, à l'aide !
Emolia !
Où tu crois aller comme ça ?
Ca va ?
- R.A.S. pour tous.
- R.A.S.
R.A.S. !
Emolia !
Kyle, où est-elle ?
Je la vois pas.
Prends-le.
Emolia !
Mackey !
Emolia.
Qu'est-ce que vous venez de lui dire ?
Je l'ai simplement félicitée
pour son boulot.
Et que fait-elle ici ?
Je la mettais à l'abri.
Guardo a filé.
Prends Lem et Ronnie.
Mettez en place un périmètre.
Retrouvons-le.
Aucun signe de Guardo nulle part.
Mes gars vont cuisiner ses soldats,
trouver où il est, où il aime se cacher.
Capitaine, quelqu'un a encore volé
les distributeurs.
Nom de Dieu.
Ca coûte une fortune, pour réparer ça.
Jon.
Pas étonnant qu'ils s'en tirent.
Le capitaine se soucie plus
du distributeur que de son personnel.
Passe prendre son fils et sa mère.
Ne dis à personne où elle est.
- A personne.
- Bien.
- Quoi de neuf ?
- Toujours la même merde.
Je savais
que vous aviez un côté bon flic.
Vous m'avez sauvé, vieux.
Laissez-moi vous rendre la pareille.
Arrêtez de nous pourchasser,
Vic et moi. Laissez-nous bosser.
Vous voulez vraiment aller en prison
pour ce type ?
Vous croyez qu'il aurait ramassé
la grenade et m'aurait sauvé ?
- Et vous aurait sauvé ?
- Ecoutez.
Vic est un excellent flic.
- Un vrai flic verrait ça.
- Ecoutez-moi.
Je vous donne
une dernière chance.
Donnez-moi Vic.
Ne gâchez pas votre vie pour...
- Que se passe-t-il ici ?
- Ce type arrête pas.
Il continue de me menacer de prison.
Il vous sauve la vie,
et vous le remerciez
en lui proposant une peine de prison ?
Pas étonnant que vous soyez
le meilleur joueur de l'IGS.
Dans 10 rues
autour de la scène de crime de Sadie
sont affichés des prospectus
comme celui-ci,
prévenant la communauté d'un
délinquant sexuel dans leur quartier.
Notez le grain de beauté sur sa joue.
Du moins, c'est ce qu'on croit
à première vue.
C'est une tâche d'encre.
Sur tous les prospectus.
Elle l'a identifié à partir de ça,
pas parce qu'il l'a agressée.
Elle travaille dans le quartier.
Après l'avoir violée,
elle s'en est rappelée.
Ca ne change pas ce qui s'est passé.
J'ai parlé à Olivo du viol.
Il a tout avoué.
Il ne cherchait pas de boulot,
il était au lycée, à regarder
des filles faire des tours de terrain.
Il nous l'a pas dit car c'est
une violation de sa conditionnelle.
Bien sûr qu'il avoue ça
au lieu d'avouer un viol.
L'entraîneur l'a vu traîner.
On a trouvé cette bouteille
dans une poubelle
près du parking du Sadie. Il y a...
des substances vaginales,
des poils pubiens,
sur le goulot
et les bords de la bouteille.
Ca a pu être utilisé lors de l'agression
mais elle a rien dit,
et elle accuse un type pervers
mais innocent.
Où est-elle ?
- Je me demande de quoi il s'agit.
- Je sais pas.
Qui qu'elle soit, il est affecté.
Combien de temps
avant que je puisse partir ?
Ce sera pas long.
J'ai rendez-vous avec quelqu'un
ce soir.
Comment tu te sens, Sadie ?
Tu vas bien ?
Oui, je vais bien.
Je vais très bien.
J'ai commencé une nouvelle vie.
Je sais
que tu ne m'en croyais pas capable.
La médication a fonctionné.
- Même posologies ?
- Jon...
Je veux seulement savoir à quelle
Sadie je suis en train de parler.
Demande-moi une nouvelle fois
de revenir.
Je te demande la vérité, Sadie.
La vérité, c'est que...
tu as perdu du poids, n'est-ce pas ?
Mais pourquoi tu n'as pas l'air
en bonne santé ?
Quoi de neuf, de ton côté ?
Je t'ai manqué ?
Ex-femme.
Mais il porte toujours l'alliance.
Parfois, il faut laisser la gonzesse
s'en aller.
Je te demande la vérité
à propos de ce matin.
- Le viol.
- Je veux que tu le tues pour ça.
Tuer quoi ?
La bouteille de soda ?
Demande-moi de revenir à la maison,
Jon.
Je dirai oui. Je suis prête
pour revenir dans notre lit.
Je le suis.
S'il te plaît, demande-le-moi.
Tu vas être inculpée
de fausse déclaration.
Puis envoyée dans un centre
de soins psychiatriques.
Voilà ce que je dois faire.
Je ne suis plus malade
comme avant.
J'ai pris mes médicaments.
Maintenant, je vais bien.
Tu as pris une bouteille de soda
- que tu t'es enfoncée en toi.
- Mais je savais ce que...
Je savais ce que je faisais.
Ecoute. Ce n'était pas bien.
Mais je le savais.
Je n'étais pas désorientée.
C'est juste que je ne savais pas
comment te parler autrement.
Prends le fichu téléphone.
- Tu me passes un coup de fil.
- Oui, mais...
je voulais que tu puisses me sauver.
Tu vois, j'ai fait ça car je savais
que tu voulais me sauver...
Jon.
Etre de nouveau digne de moi.
Car je veux rentrer maintenant, Jon.
Je suis prête à rentrer maintenant.
Allez, demande-le-moi.
Tu vas être inculpée
de fausse déclaration.
Tu seras envoyée
dans un centre
de soins psychiatriques.
L'inspecteur...
il a fait tout ce que tu lui as dit
de faire,
donc dis-lui simplement
que c'était une erreur.
- Je ne peux pas.
- Si, tu peux.
Je refuse.
Tu vas encore m'abandonner, Jon ?
Comme la dernière fois...
tu vas me laisser seule...
une fois de plus.
Je vais t'aider.
- Alors ramène-moi à la maison.
- Je ne peux pas.
Il y a des règles.
- Alors transgresses-en une.
- Mon boulot est d'empêcher
les flics de les transgresser.
Je ne peux les arrêter si je m'y mets.
Alors essaie d'en dévier une.
Rien qu'une fois.
Je suis lieutenant de l'inspection
générale. C'est ce que je suis.
Et je suis ta putain de femme.
Quand je suis tombée malade,
tu m'as laissée seule, Jon !
Tu m'as chié dessus !
Et le reste du monde m'a chié dessus !
Je ne pouvais pas m'occuper de toi.
Dis la vérité !
Tu ne voulais pas !
J'étais
fatigué.
De t'occuper de ta femme.
- Tu es donc parti.
- Je suis désolé.
Tu peux foutre tes excuses
au même endroit que la bouteille.
Ne dis pas ça, tu veux ?
Je méritais pas qu'on s'occupe de moi.
Maintenant, je mérite que dalle !
Je veux rentrer à la maison !
Je veux rentrer à la maison...
S'il te plaît.
Purée.
Au moins, on a trouvé son point faible.
Je veux rentrer à la maison...
Tout le monde peut voir
qui je suis.
Tout le monde peut me voir...
Ils peuvent tous me voir.
Merde. Vas-y !
Vous !
Vous êtes en état d'arrestation
pour possession d'héroïne
avec intention
de distribution.
Vous m'arrêtez aujourd'hui ?
- Plaque et arme.
- Vous rigolez.
Donnez-moi
votre plaque et votre arme.
Lâchez-moi.
Le touchez pas !
Touchez-moi encore, et vous irez
dans la cellule à côté de la sienne.
Faites pas le con, Curtis.
Donnez-moi
votre plaque et votre arme.
Capitaine Billings, prenez sa plaque
et son arme immédiatement !
Immédiatement.
- Ca va aller.
- Agents,
arrêtez cet homme.
Sinon, vous allez perdre votre boulot.
On y va.
Prenez ses empreintes.
- On n'a plus d'encre.
- Mettez-le dans la cage en attendant.
C'est un flic.
Vous ne l'envoyez pas là-dedans.
- Videz l'une des autres cages.
- Non, il y va tout de suite.
Agent, venez ici,
enlevez-lui les menottes,
et mettez-le dans la cage.
Dépêchez-vous !
Mitchell,
entrez.
Vous m'avez sorti
de mon sommeil réparateur.
Je vois ça.
Laissez-nous seuls.
J'ai besoin que vous me disiez tout.
Tout ce que vous savez
sur Mackey et la strike team.
Comme je vous l'ai dit auparavant,
pas de marché conclu,
pas de renseignements.
Ramenez-moi à ma cellule.
Marché conclu.
A condition que vous me donniez
ce que j'ai besoin de savoir.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB
Transcript : FRM-xxy - www.1000fr.com
www.theshield-laserie.com