"Bonjour. Vous avez joint
le terminal principal de la police."
"Ecoutez attentivement les options possibles."
"Pour être mis en relation
avec un Superviseur
"car vous pensez avoir été
déshonoré par un collègue
"et que vous voulez qu'il rende
son putain de badge, appuyez sur 1."
C'est un pote flic
qui me l’a envoyé.
"Si vous avez commis un crime et pensez
pouvoir pipeauter pour vous sortir d'affaire,
"appuyez sur 2."
- C'est super, non ?
- Ferme-la et laisse-nous écouter.
"Si vous êtes en train de menacer
votre petit amie avec un couteau"
"et que vous ne voulez pas qu'un de nos agents
interfère dans ce que vous aimez,
- "appuyez sur 3."
- Tordant !
"Si vous pensez avoir été victime
d'un profiling racial,
"posez votre pipe à crack."
"Si vous ne pouvez pas localiser
l'un des sept pères négligeants de vos enfants,
- "appuyez sur 5".
- J'ai besoin de vous.
OK, c'est bon. Retournez au boulot.
Où on en est avec le dossier
des voitures customisées ?
- AGC ? Ronnie attend le mandat.
- Je vois ça.
Dès qu'on obtient la signature du juge,
on place les micros et les caméras.
- Pour ?
- Le blanchiment d'argent, le trafic de drogue...
Il y a même un mec avec un studio
qui vend ses propres films en DVD.
Et pour le matériel de surveillance ?
Quelques-uns chez les fédés,
mais laissez-les où ils sont.
Ronnie est comme un ado
avec son 1er magazine érotique.
Bien.
Il se passe quoi ?
Rodriguez travaille avec le détachement spécial
du Chef sur les violences à Koreatown.
Il faut que votre équipe s'occupe
de ce mandat à haut risque.
C'est Charlie Kim, un délinquant
qui appartient aux Ktown Killers.
Le connard qui a incendié l'hôtel dont le manager
commençait à virer leurs catins.
Trois personnes brûlées
mortellement.
Le détachement spécial pense que ce Kim
est aussi le tireur pour tous les homicides.
Ils ont passé un marché quand le propriétaire
de l'hôtel a accepté de témoigner.
Je veux montrer à la communauté Coréenne
que leur soutien est bénéfique.
C'est pas parce qu'ils vous appellent le Shériff
qu'ils vous considèrent comme la Loi.
Le condamner grâce à un témoin
occulaire Coréen est un début.
Mais je veux que ce connard
soit amené ici en vie.
Je ferai de mon mieux.
Il est où en ce moment ?
Il a été repéré
dans un complexe hôtelier
- sur Alexandrie.
- L'info est fiable ?
Oui. Mais il ne reste pas longtemps
au même endroit. On doit agir tout de suite.
T'es en retard.
J'étais à l'hosto.
Tavon continue à se remettre.
C'est super !
Il commence à bouger,
il a ouvert les yeux...
- C'est une bonne nouvelle.
- Oui.
C'est une alliance ?
Vive Las Vegas.
C'était dimanche.
On s'est dit pourquoi attendre.
Félicitations.
D'autres surprises ?
OK. Allons distribuer nos cadeaux.
Deux chaises Theron d'origine ont été volées
dans un camion de déménagement
hier près d'Echo Park.
Elle les avait achetées aux enchères.
Son mari est
dans la Commission de Police.
10 000 $ pour une chaise ?
C'est un Fellini. Et mes Inspecteurs
sont occupés. Vous pouvez les rechercher ?
Il a des amis dans la communauté
du budget.
On n’a surtout pas besoin
de réductions dans le budget.
Mais ce genre de vol sont
pour les affaires internes ?
Contentez-vous de les trouver.
Il est dans l'appart' 6, cage blanche.
Surveillez donc le garage.
Que quelqu'un mette les enfants
de l'autre côté de la rue tout de suite !
Traversez.
Tout de suite !
Dépêchez-vous.
A terre !
Bouge pas !
C'est pas lui.
Où est Charlie Kim ?
Frappez aux portes au cas où
il serait dans un autre appartement.
En silence !
Il se barre !
On y va !
- Comment il a fait ça ?
- Le fils de pute !
Appelle un hélico
pour le suivre.
Elle respire toujours.
Amenez une ambulance !
- Vous le tuez !
- Il n'y a que l'autre qui a tiré.
Evacuez ces gens !
RICEBURNER
Bon sang, Vic !
Il s'est passé quoi ?
Kim était dans un appart' dans l'immeuble
d'en face. Il avait une parfaite vue.
Qui a deconné ?
Deux mornes se sont faits tuer.
Qui n'a pas déconné ?
- Qui est dans l'appartement de Kim ?
- Des touristes.
Un couple Coréen en lune de miel.
A qui appartient cet immeuble ?
John Cho. On le cherche en ce moment.
Vous avez parlé à ces gens ?
Oui, mais il ne m'ont pas répondu.
Si tu vas te faire assassiner,
autant que ça le soit
par un des tiens.
On cherche Charlie Kim. Il a tiré sur
deux enfants devant l'un de vos immeubles.
Parle anglais, connard.
On sait que vous êtes américain.
On sait qu'il habitait un de tes appart'
gratuitement.
Ces enfants avaient 7 et 8 ans.
Un des deux est mort. Ca vous touche ?
Eh bien moi, ça me touche, connard.
On y va. Posez votre cul dans la caisse.
- Quoi ?
- Vous souriez.
- J'essaye parfois.
- Une autre journée avec James.
Ca fait 3 fois cette semaine ?
Vous avez l'air fatigué.
Ce chat vous empêche toujours de dormir ?
Non...
Oui, passez-le-moi.
Merci.
Vol à main armée au "magasin à 87 centimes".
Ils font du profit ?
87 centimes par-ci, 87 centimes par-là,
et bientôt on parlera d'argent immobilier.
Mais c'est sérieux alors ?
- Concentrez-vous sur l'affaire.
- Alors c'est sérieux. Vous pouvez rien cacher.
- C’était pas une vraie cambrioleuse.
- C'est-à-dire ?
J'ai déjà été cambriolé.
Elle était très nerveuse,
comme si c'était sa 1re fois.
Vous savez comment c'est
la 1re fois pour une femme ?
Pas aussi bien que je le voudrais.
J'ai jamais pensé qu'elle me tirerait dessus,
mais j'ai pas voulu essayer de voir.
- Elle travaillait seule?
- Oui, juste elle.
- Elle a essayé de me claquer la porte au nez.
- Vous l'avez bien vue ?
Elle était blanche,
avec une casquette et des lunettes de soleil
donc j'ai pas vraiment vu son visage.
Vous êtes sûr que
c'était une femme ?
Les caméras de surveillance
ont filmé la scène.
Je peux avoir une copie ?
Etre volé et braqué...
Je voudrais montrer ça à ma femme.
J'ai entendu que
Moses a encore été promu à la Justice.
Pas mal pour des personnes qui ne pouvaient
même pas entrer dans une fraternité, hein ?
- Alors, c'est à propos de la fusillade.
- On cherche Charlie Kim.
Les gens pensent
que vous êtes responsables.
- Kim a tiré ces coups de feu.
- J'espère que vous l'attraperez.
- S'il n'était pas protégé, nous l'aurions eu.
- Que suis-je censé faire ?
Les gens collaborent difficilement.
Et maintenant, le propriétaire.
Il faut qu'on y arrive.
Il y a un garçon mort
et une fille dans un état critique.
Voyons, David, tu connais
les coutumes Coréennes.
Tu ne fais pas confiance à la police
ni personne, à part les tiens.
- Y compris les gangs.
- Ils ont une utilité.
Ils maintiennent l'ordre et gardent les Blacks
et les Latinos à l'écart. Vous pouvez faire ça ?
C'est une ancienne façon de penser.
Ca doit changer.
Mon conseil : laisse les choses se tasser.
Attrapez-le plus tard
sans menace de violence.
La communauté nous accuse.
Si on s'en occupe pas de suite, ça va empirer.
Il me faut Kim.
J'ai besoin de votre aide.
J'ai besoin d'un contact.
Ecoute, j'ai une vie.
Je peux pas être
à votre disposition 24/7.
Je lâche cette confession de toi au Procureur
et ton emploi du temps va se libérer vite fait.
- Tu fais du business avec les Coréens ?
- Les jaunes peuvent amener du fric.
J'ai besoin d'un nom. Quelqu'un qui est
dans un truc où je puisse faire pression.
Elle doit être liée
à la communauté.
Y a cette salope avec qui je fais du business.
Des fausses cartes.
- Où ça ?
- Elle a un bazar à Weston.
Tu me caresses les fesses,
maintenant ?
Mais si ce tuyau est pourri,
c'est mon poing dans le
cul que je te fourrerai.
Aceveda nous a demandé d'enquêter
sur ces chaises volées. On n'a plus de pistes.
Vous connaissez quelqu'un
dans la revente ?
Dis bonjour à Taylor.
Salut. Ca gaze ?
Marié, hein ?
- Oui, j'ai moi-même du mal à le croire.
- Désolé d'avoir raté ça.
T'es sûr de savoir ce que tu fais ?
Je sais ce que je veux.
C'est juste que...
Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.
Et tu iras bien.
- Les gens achètent ces merdes ?
- Je le croirai quand je le verrai.
- Puis-je vous aider ?
- Tracy Pok ?
Oui.
On a cru comprendre que vous avez postulé
pour un poste d'informateur.
- Non.
- Si. On est là pour l'entretien.
- Vous êtes flics ?
- Allons parler dans ton bureau.
Vous ne pouvez pas aller là-bas.
La banque de Tracy.
Belle installation.
- Tu touches des intérêts sur ça ?
- De quoi il s'agit ?
Laisse-moi t'expliquer les règles.
Il n'y a pas un nombre précis
d'infos à fournir.
Mais crois-moi, faut pas faiblir.
Si tu faiblis, tu fermes boutique.
Débarquent alors les fédés.
Je juge mes informateurs par la qualité
de leur travail, pas la quantité.
- La quantité, c'est bien aussi.
- Ca évite la violence.
Si cette opération ne marche pas,
je dirai qui a rencardé
sur les opérations policières qui peuvent être
néfastes pour le business.
Tu nous préviendras dès
que tu verras quelque chose.
Quoi ?
Charlie Kim.
- Je connais 15 Charlie Kim.
- Tu sais lequel je cherche.
- Je ne suis pas la bonne fille.
- Vraiment ?
Tu es la Tracy Pok qui va passer
les 9 prochaines années en prison
pour fraude à la carte de crédit ?
Oui, t'es la bonne fille.
Alors tu as un don
pour trouver les choses ?
Effectivement. On peut commencer
par essayer de trouver ton sourire.
Et si on cherchait ça plutôt ?
Putain ! Des vieilles chaises pourries...
Elles ont été volées dans un camion,
entre Casamón et la 6ème.
Elles valent environ 10 000 $ pièce.
Elles valent pas 10 000 $ pour les Noirs.
Je suis bien obligé d'être d'accord.
On dirait que le "magasin à 87 centimes"
a payé autant pour leur caméra vidéo.
- Crusby Nell a appelé.
- Le gars du Trésor Public ?
Ils ont arrêtés un suspect dans le vol
du train de l'argent Arménien
où se trouvaient les billets marqués.
Je pourrais peut-être résoudre
mon double meurtre.
Concentrons-nous d'abord
sur notre double cambriolage.
Double ?
Une femme qui correspond à notre description
a fait un coup ce matin dans une épicerie.
Le témoin a vu le suspect partir dans une
Civique bleu, on a une partie de l'immatriculation.
- Où elle peut être maintenant ?
- Elle n'était donc pas vierge ?
Criminellement parlant.
On est déjà sur une liste pour un thérapeute
pour Matthew.
Avec Megan maintenant,
ça devient problématique.
Désolé.
Merci de m'avoir attendu.
On a déjà affecté un thérapeute à Matthew,
mais il est parti parce que...
Il a dû prendre un poste ailleurs.
J'aimerais avoir plus
de thérapeutes disponibles.
Mais vous en avez quand même,
n'est-ce pas ?
Quelques-uns. On essaye de les mettre
dans les situations
où on a de fortes chances de succès.
L'autisme de Megan est moins important
que celui de Matthew.
Son docteur a dit qu'un traitement tôt et rapide
peut être très efficace.
Vous êtes séparés ?
Je passe autant de temps que possible
avec les enfants.
Vous travaillez à plein temps,
elle fait 30 heures par semaine.
Un thérapeute privé coûte cher.
Nos programmes demandent
des exercices après les séances.
Si vous travaillez tous les deux,
qui le fera avec les enfants ?
On a plusieurs baby-sitters.
- On ne peut pas s'appuyer sur les baby-sitters.
- On s'occupera de ça.
On trouvera un moyen de payer pour ça.
Trouvez-nous juste quelqu'un. D'accord ?
Plus tard.
- James ?
- Alors, ces immatriculations partielles ?
Vous savez, si ça devient sérieux,
je peux
vous éclairer
sur la psychologie masculine.
Donnez-moi le dossier
des cartes grises.
Vous me prévenez si je peux aider ?
Trois possibilités dans le coin : Don Talek,
Carl Grossi, Henry et Angie Deets.
- Angie correspond.
- J'ai regardé le fichier, elle est clean.
Mais Hank, c'est un tout autre animal.
On dirait que battre les femmes devient
une discipline olympique pour lui.
Multiples coups et blessures et aussi
des faits mineurs quand il était jeune.
Intéressant.
J'ai aussi fait une recherche sur les armes.
Il a un .38.
Très intéressant.
Vous pouvez m'éclairer
sur sa psychologie ?
Je dirais que c'est juste un enfoiré.
- Votre gars nous aide, hein ?
- Il veut la même chose que nous.
Tout ce que je veux, c'est une autre balle
pour ce connard de Kim.
- Inspecteur ? Voici Neil O'Brien.
- Enchanté.
Par ici.
Devinez qui Dutch boy et sa salope
du Trésor Public viennent d'amener ?
O'Brien ?
- Pas possible ?
- Possible.
Ces billets marqués ont dû
atteindre les banques.
Ce qui veux dire qu'on est tranquilles.
Ca fait du bien.
Neil O'Brien. Criminel de carrière.
Non associé avec la Mafia Irlandaise
et les autres organisations qu'on connaît.
La semaine dernière,
O'Brien a déposé 17 000 $
sur trois comptes bancaires, le même jour.
- Et plusieurs des billets étaient sur notre liste ?
- Tous l'étaient.
La famille de O'Brien est aussi de Indio,
où l'argent a été vu la 1re fois.
Faites le lien avec les deux meurtres
et trouvez ses complices.
Alors ce gars vole à la Mafia,
tue deux gars,
juste pour se tirer avec un paquet
d'argent marqué ?
Je pensais que les Irlandais
étaient chanceux.
Cho a peur de Kim.
Il a peur de ce qu'il pourrait faire
à ses proches.
Alors il le paie chaque moi et laisse Kim
avoir accès à ses immeubles.
- Quels sont ses contacts avec Kim ?
- Minimaux.
Voici les adresses des autres appartements
où Kim a accès. Il est peut-être dans l'un d'eux.
Restez à l'affût.
C'est louche.
- Tout est fermé.
- Un coup monté ?
On fait attention.
R.A.S.
- R.A.S.
C'est froid.
Kim doit déjà être dans un rickshaw
sous-terrain pour Séoul à l'heure qu'il est.
OK. Frappez à quelques portes,
même si je m'attends à rien.
Oui, c'est l'Inspecteur Mackey.
Passez-moi Aceveda.
Vic ! Vic ! Ramène-toi.
Notre voiture, mec. Notre voiture.
Merde !
Tu ferais mieux d'appeler
ce rickshaw.
Quelqu'un veut pas de nous ici.
Arrête, Julian et moi sommes passés ici.
Le gars n'avait pas vu les chaises.
Eh bien, être membre a ses privilèges.
Hé, Leroy !
Quoi de neuf ? Non, mec, c'est pépère.
Ils m'ont déposé ici.
Personne n'est passé pour essayer
de te refourguer ça ?
Quel cul !
Il est passé ce matin vers 11 heures.
Alors vous nous avez menti ?
C'était la bonne question,
mais vous n'êtes pas venu avec le bon frère.
Il en voulait 200 $.
Je l'ai remballé.
Aucune idée d'où il pourrait essayer
de les vendre ?
Quelqu'un qui cherche
du bois de chauffe.
200 $ !
Sont vraiment pourraves, hein ?
Merci pour le dépannage.
- Ca va ?
- Oui.
La voiture a un peu chauffé,
par contre.
Qu'est-ce qu'on a alors ?
Si c'était n'importe quel autre gang,
je les aurais déjà.
- Alors on s'asseoit et on attend la pause ?
- Non.
Vous ne voyez pas quelque chose
qui nous échapperait ?
Désolé.
Vous inquiétez pas.
Je vais pas laisser Kim l'emporter.
Vous avez déposé pas mal d'argent
récemment Neil, n'est-ce pas ?
Si vous le savez, pourquoi demander ?
17 000 $ dans trois banques différentes.
Où avez-vous trouvé l'argent ?
- Je me suis serré la ceinture.
- Ca vaut drôlement le coup.
- Et ça devient énorme sous la ceinture.
- Va falloir faire mieux que ça.
Un copain me les devait.
- Il les a rendus en une fois.
- Un bon ami.
Quel est son nom ? On en aura besoin
pour vérifier votre histoire.
OK.
Je les ai gagnés à Las Vegas.
- J'ai eu du pot. Qu'est-ce que vous voulez ?
- Quel casino ?
Plusieurs.
- Ils doivent déclarer les gagnants aux impôts.
- Les sommes étaient trop petites pour ça.
Ils ont tous des caméras.
Dîtes-nous quels casinos et on vérifiera.
J'ai oublié.
Ce n'était pas "Pyramid" ?
Ou "Paris" peut-être ?
Nous avons le temps. Pensez-y.
- Ronnie, on peut y aller ?
- Oui, j'ai vérifié.
Alors, y a quoi ?
Megan a été diagnostiquée autiste.
C'est pas aussi sévère que Matthew,
mais plus vite elle recevra des soins,
le mieux ce sera.
Pour obtenir un thérapeute
pour elle et Matthew,
Corrine devra rester à la maison.
Il faut que j'assure financièrement.
Je me suis dit que
puisque les fédés
sont sur le dos d'O'Brien et ont lâché la mère
de Mara, je pourrais piocher dans la caisse.
Pas des masses.
Juste assez pour arranger
les paiements hebdomadaires.
Pour leur donner l'aide
dont ils ont besoin.
- Et le plan initial ?
- C'est pour ça que je demande.
Vous en discutez.
Quel que soit votre choix...
je le respecterai.
Vic en a besoin.
Je dis non.
Putain quoi, c'est ses gosses !
Ca va être comment pour ses gosses
si Vic est en prison ?
Les fédés s'occupent d'O'Brien maintenant.
On n'a plus rien à craindre.
On n'en est pas certains.
Il avait le reste de l'argent marqué.
On est blanc comme neige.
Chaque fois qu'on dépense
un centime de cette thune,
de nouvelles emmerdes
nous tombent sur la gueule.
Je ne me mouille pas pour ça.
Vic connaît la musique.
Il la jouera rusé.
S'il peut pas utiliser l'argent
pour quelque chose comme ça, alors...
- pourquoi on l'a volé dans ce cas ?
- Je veux pas qu'on fasse les mêmes erreurs
- que les imbéciles qu'on attrape.
- C'est pas le cas !
C'est pas le cas.
Il ne voit pas l'ensemble du problème.
Il a besoin qu'on le lui rappelle.
Et toi ?
Je sais pas...
Les 17 briques que vous avez volées...
étaient marquées par le Trésor Public.
- Et ?
- Nous enquêtions sur la Mafia Arménienne.
Voilà à qui vous les avez volées.
Ils étaient marquées afin d'être retrouvées.
Et les empreintes ont mené
directement à vous, Neil.
Nous savons qu'il y a au moins trois autres
personnes impliquées dans le casse.
Vous nous donnez leur nom,
on allège la peine.
Vous êtes sérieux ?
J'ai trouvé l'argent. Dans la rue.
- C'est vrai !
- Où ? Sur la route aux pavés dorés ?
A la sortie d'un bar, pas loin de Pico.
J'ai marché jusqu'au parking.
Il y avait un sac bancaire sur le sol,
alors je l'ai pris. Je ne l'ai pas volé, je le jure !
J'ai vu votre casier. J'ai déjà entendu une demi-
douzaine de mensonges sortir de votre bouche.
Vous êtes sérieusement dans la merde.
Il est passé.
Il voulait 100 $ pour
ces instruments de torture.
Il baisse ses prix.
Une idée d'où il est allé ?
Essayez le club Sado Maso.
T'as trouvé mon sourire là ?
Je vais aller voir les autres magasins
aux alentours, voir s'ils savent quelque chose.
Il a laissé un numéro,
au cas où je changerais d'avis.
Je crois l'avoir jeté.
Elle est maquée avec quelqu'un ?
J'en sais rien.
Je me suis jamais fait de flic...
Tu crois qu'elle domine au lit,
ou il faut la guider un petit peu ?
C'est ma partenaire.
Ta gueule.
- Tu veux dire que je suis pas assez bien ?
- C'est exactement ce que je veux dire.
Bah on verra ce qu'elle en dit.
- D'accord.
- Oui.
Voilà !
C'est l'un de ceux-ci.
Je croyais que
tu travaillais pas aujourd'hui.
J'ai décidé de rattraper ma paperasse.
Les systèmes sont en caraffe
à Wilshire ?
Le paysage est plus sympa ici.
Si on continue à se courir après ainsi,
l'un de ces Inspecteurs pourrait bien...
penser qu'on s'apprécie.
Je fais une présentation pour un forum canin
le week-end prochain à San Diego...
Hunter doit rester ici.
Ca te dit de partir ?
On n'aura pas à se méfier.
Je pourrais faire de la place
dans mon planning.
Ne pars pas sans dire au revoir.
- Mackey.
- C'est Tracy.
Y a une PC Arcade à Vermont.
Ce genre d'endroit où les geeks
jouent toute la journée...
Je vois ce que c'est.
Une fille que je connais m'a dit que
Kim est là-bas, il joue en ligne.
Je n'aime pas du tout faire ça.
T'inquiète pas,
c'est de plus en plus facile.
Kim est dans une PC Arcade
sur Vermont.
- Il peut y avoir plus d'enfants là-bas.
- On fera gaffe.
Dehors !
Monsieur, ne bougez pas.
Mains en l'air ! Tout de suite !
Que personne ne bouge !
- J'ai dit les mains en l'air, tu les lèves !
- Je le vois pas.
Pas ici.
T'as vu le gars qui était assis ici ?
C'était Charlie Kim ?
Je te parle !
Il était pressé,
il s'est même pas déconnecté.
Il y a combien de temps ?
- 6 minutes.
- Oh c'est n'importe quoi, putain !
- Ca commence à me chauffer, ce jeu.
- Oui. Moi aussi.
- T'as dit à Kim qu'on arrivait !
- Sûrement pas.
- Personne d'autre savait qu'on était après lui !
- Je vous ai dit où il était.
C'est pas de ma faute
si vous l’avez pas trouvé !
Dans la remise. Chopez tout,
ce sont des preuves.
J'envoie quelqu'un en prison
aujourd'hui.
- Oh non, s'il vous plaît !
- Ferme ta gueule !
- Je peux pas te faire confiance.
- Je vous dis la vérité.
J'ai vu le gamin qu'a tué Kim aujourd'hui.
Ca veut dire plus de seconde chance.
J'ai fait ce que vous m'avez demandé.
Ecoutez, j'ai pas encore eu
à payer pour une protection.
Mais les Ktown Killers
me tourneront autour.
Vous êtes un meilleur marché que ce que
j’aurais jamais eu avec les mecs de Kim.
Vous m'avez eu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Elle a raison.
Elle n'était pas la seule à savoir.
- Asseyez-vous, Hank.
- Hernie discale.
Ca crée une douleur quand on force trop.
De plus, je ne peux pas rester longtemps.
Où est votre arme ?
Chez moi. Pourquoi ?
- Sûr que c'est pas votre femme qu'il l'a ?
- Elle sait qu'elle a pas le droit d'y toucher.
Alors pourquoi a-t-elle commis
un hold-up ce matin ?
Vous lui mettez une arme dans les mains mais
elle tremble trop pour tenir quelqu'un en joug.
- Alors où est-elle ?
- Temping.
- Où ?
- Je ne sais pas.
C'est pourquoi on l'appelle
Temping (temporaire).
- Appelez-moi quand ça s'arrangera.
- On n'a pas encore terminé ici.
Mon dos !
Mon Dieu !
Je veux mon avocat.
Tout de suite !
Viens là, connard !
Il vous rappellera.
Tu veux appeler de nouveau ?
Au cas où Kim en ait encore besoin ?
Allez !
Vic, qu'est-ce que vous faites ?
J'ai trouvé pourquoi Kim a toujours eu
une avance sur nous.
- Votre ami ici le rencardait !
- Il m'a agressé. Vous êtes témoin.
Kim a tué un enfant
et vous le protégez ?
Je peux vérifier vos appels !
J'ai discuté de la situation
avec les leaders de la communauté.
S'ils ont choisi de le prévenir,
-  je peux rien y faire !
- Alors ils décident à ta place ?
- C'est un complot.
- On veut pas de flics
comme lui s'introduire
dans nos vies !
- Ecoutez, donnez-nous Kim.
- Je ne le ferai pas.
Viens là !
Alors vous aurez plus de flics,
pas moins.
Prenez toutes les unités que vous pouvez.
Retournez tous les magasins !
Je veux que vous cuisiniez
chaque centimètre de Koreatown !
Comme le blanc sur le riz.
Secouez-vous.
Il est l'heure de retourner
à Koreatown.
Vous avez voté ?
- Cest pas qu'on veut pas t'aider...
- C'est pas grave.
Ce problème ne concerne que moi.
On y va.
On a un boulot à faire.
Allez !
Très bien. On cherche Charlie Kim.
Il est membre du gang
des Ktown Killers.
Je fais d'aujourd'hui la journée
"Rencontre le flic du coin".
Vous voyez une infraction, vous dressez un PV.
Vous voyez quelque chose d'illégal, vous coffrez.
Quelque joue au malin,
vous cognez.
Des questions ?
Protéger et servir.
Comment ça s'est passé avec O'Brien ?
Il a battu le record du mensonge
le plus rapide.
Les unités distribuent la photo d'Angie
à tous les magasins du coin.
- L'avocat d'Hank est déjà là ?
- Il vient d'arriver. Devine quel tocard c'est ?
- Qui ?
- Arreyo Gonzalez.
Le chasseur d'ambulances qui arrive après
toutes les opérations de police ?
Super ! Il sait donc que les .38 ne font pas
de simples égratignures.
Et des problèmes de dents ?
Vous avez vu que j'ai à peine touché
ce gars, n'est-ce pas ?
Est-ce l'Agent qui vous a agressé ?
- C'est lui.
- On se verra devant la Cour Civile.
Et lui devant la Cour Criminelle.
La question à laquelle on essaye de répondre
est pourquoi une discrète femme au foyer
- braque des magasins.
- C'est pas le cas.
C'est votre faute, Hank,
pas celle de votre femme.
J'étais un gosse. J'ai fait des conneries
comme tout le monde.
Le propriétaire dit que vous avez un retard
de trois mois dans le paiement du loyer.
- J'étais invalide.
- Et alors ?
Vous stressez quand
vous devez de l'argent ?
Non, ça me fait penser à quand je suis allongé,
avec ma pouffe qui range mes cravates.
- Question suivante ?
- Vous connaissez pas la vieille blague
qui dit de toujours
frapper sa femme ?
Si ?
Question suivante.
Vous maltraitez Angie
depuis des années.
Elle se promène à la recherche
de boutiques à braquer,
dans votre voiture, avec votre arme,
et vous n'en savez rien ?
Vous avez acheté trois boîtes
de cartouche pour des .38 mm.
Pourquoi vous avez acheté
les balles, Hank ?
Mon quartier commence à craindre.
J'ai le droit de me protéger.
On a des unités
près de votre maison.
Quand Angie rentrera,
elle nous dira
que vous l'y avez poussée.
Elle ne dira rien
car je n'ai rien fait.
Elle a peur d'être
à nouveau frappée.
Il lui fait donc peur et la force à commettre
des vols en tant que gagne-pain.
Elle a peut-être agi seule.
La famille n'avait aucune idée que
le mari était un violeur et un assassin.
C'est une femme battue
qui vit sous son joug.
Tout ce qu'on sait sur cette femme,
c'est sa relation avec lui.
Arrêtez ! Tout ce qu'on sait nous dit que
le vol à main armée n'est pas dans sa nature.
On ne sait pas ce qu'il y a
dans le coeur d'une personne.
Si je vous disais les cinq pires choses que
j'ai faites dans ma vie, vous seriez surprise.
Vous voulez vous confesser à quelqu'un ?
Non. Et vous, vous avez
quelque chose à me dire ?
Simplement, qui sait quels secrets
Angie garde en elle ?
N'est-ce pas ?
Inspection surprise.
Où se trouve la cuisine ?
- Vous avez déjà entendu parler du frigo ?
- C'est propre.
- Pas du tout dangereux.
- C'est ce que je vois.
On connaît le gus que votre Conseiller
a nommé Inspecteur.
Plus de gril en position fixing.
Dites à vos clients de rentrer chez eux.
Vous fermez.
Pour nous tenir à l'écart
de votre arrière-cour,
vous nous donnez Charlie Kim.
Fais passer le message.
Je prends celui-là.
Alors, toi et la musique ?
C'est juste que t'as l'air d'être une femme
qui apprécie les après-concerts.
Parce que je suis le gars qu'il vous faut pour
entrer partout : places VIP, près de la scène...
Si près que tu pourras lécher la sueur apparente
sur les seins des danseuses, tu saisis ?
Je crois pas, non.
C'est quoi, le truc ?
- T'aimes pas les Noirs, c'est ça ?
- Je suis déjà sortie avec un Noir.
Mais c'était pas si extra.
Il me faut que tu me files le numéro
de cette salope, que je lui botte le cul
pour avoir foutu la honte aux nôtres.
Je plaisante pas.
Arrête ça. Avant que
tu ne puisses
- réparer les dommages !
- Donne-moi Kim.
On est comme ça.
On n'est pas parfaits. Vous l'êtes ?
- Tu te rebellais contre cette culture.
- Je suis un homme d'affaires, désormais.
Un jour, je serais leader.
Et comme toi,
- je dois faire des choix.
- Tu fais le mauvais.
Tu dis ça maintenant. Mais quand tu seras
au Conseil Municipal et que tu devras
- répondre aux tiens...
- Tu m'as menti.
... tu irais t'opposer
aux tiens ?
S'ils protègent le tueur d'un enfant,
oui, je le ferais !
Et s'ils veulent parler espagnol
à l'école ?
Et s'ils veulent un permis de conduire ?
Tu serais le même universitaire
qui parlait de changer les choses ?
Mes hommes ne quitteront pas
Koreatown sans Charlie Kim.
Vous ne voulez plus de notre présence,
tu sais ce qu'il te reste à faire.
Je crois qu'on a quelque chose.
628, Penane Street.
Un homme d'affaires du coin
cache Kim chez lui.
Laissez tomber, on bouge.
Option n°1 : on l'attrape vivant.
On peut aussi considérer l'option n°2.
Lem, tu la défonces. Défonce-la !
Lève-les !
R.A.S.
Baltringue !
On a eu votre numéro
par le propriétaire d'Angie.
Il a dit que vous êtes amies.
Grâce à Hank, je suis sa seule amie.
L'enfoiré l'a encore frappée ?
Non. Angie a son arme.
Elle est dehors à commettre
des vols à main armée.
Angie ne ferait jamais fait ça.
Même pour éviter qu'il s'en prenne
encore à elle ?
Nous pensons que Hank
lui fait faire ça.
Angie est quelqu'un de bien.
Elle voulait juste...
Quoi ?
Rien.
Elle se balade avec une arme...
Vous devez nous en parler avant
qu'elle ne blesse quelqu'un.
Elle voulait commencer une nouvelle vie.
Elle se disait qu'avec 4000, 5000 $,...
- ça pourrait l'aider à s'éloigner de Hank.
- Pourquoi 5000 ?
La moitié pour elle
et le reste pour son loyer.
Elle ne veut pas
qu'il se retrouve à la rue.
Angie a bon coeur.
Vous pouvez partir.
J'attends toujours des excuses.
Votre femme enchaîne les braquages
pour pouvoir vous quitter.
- Vous l'avez perdue.
- Oui, c'est ça.
Nous avons parlé à son amie, Ginnie.
Apparemment elle préfère
risquer la prison à vie
plutôt que de passer
un seul jour de plus avec vous.
Qui pourrait la plaindre ?
- Pas moi.
- La ferme !
Votre dos va mieux ?
Asseyez-vous.
N'aggravez pas votre blessure.
Asseyez-vous ailleurs.
Je ne veux pas de vous chez moi.
Je le vois pas, c’est pas sur...
C’est pas, c'est...
Oh ! C'est juste là, sur la gauche. Pardon.
Juste là !
Bonjour.
Y a pas de problème ici.
Sauf que t'as oublié de protéger
ta reine de mon pion.
Ta reine est à moi !
Ce sont vos chaises, messieurs ?
Pourquoi ? Vous voulez les acheter ?
Objets volés. Vous voulez bien nous dire
où vous les avez eues ?
Vous nous rembourserez nos 10 $ ?
Oui. Nous pouvons vous rendre les 10 $.
Bon sang...
Elle s'est finalement sortie
des griffes de Hank.
J'ai vu l'avis de recherche.
J'ai reconnu cette salope à la seconde même
où elle est entrée.
Elle a commencé à sortir son flingue.
Je suppose que j'ai été plus rapide.
On va devoir prendre
une déposition officielle.
Ca prendra combien de temps
pour la sortir d'ici ?
Pardon ?
Pour que je puisse rouvrir
mon magasin...
Fais comme chez toi.
- Pas une égratignure ?
- Malgré mon bon vouloir.
On aurait eu un procès à Koreatown
sachant ce qu'on a essayé de faire.
Vous avez perdu quelques votes
aujourd'hui.
Je peux me le permettre.
Ecoutez...
Je vais avoir besoin de faire
des heures sup'.
A peu près 15-20 heures
par semaine.
Je n'en ai pas à donner,
sûrement pas autant.
Ma dernière est également autiste.
Pour mon garçon et elle,
on va devoir prendre un thérapeute.
Ca coûte cher.
- Je suis pas sûr de pouvoir faire quelque chose.
- Si quoique ce soit arrive,
détails de sécurité, boulots à la caméra,
missions tardives...
Si quoique ce soit se présente,
vous penserez à moi en premier ?
Vous allez vous épuiser.
Ecoutez, cette opération sur AGC est importante
à mes yeux, et à ceux du Chef...
- Vous ne pouvez pas être négligeant quand...
- Je ne serai pas négligeant !
Je verrai ce que je peux faire.
Vous le relâchez ?
Il se cantonne à son histoire façon
"je l'ai trouvé dans la rue".
Nous allons scruter ses finances,
le mettre sur écoute,
- savoir qui il appelle.
- Il est paniqué.
On remue un peu le tout, pour voir
ce qui remonte à la surface.
Ca va ?
T'es drôlement calme.
Le boulot ?
Qu'est-il arrivé ?
Rien.
Ca va.
Tu m'as dit de pas partir
sans dire au revoir. C'était...
il y a 4 heures.
Voyons si je peux rendre
ton attente méritée.
On se croirait au lycée.
Je peux aller chercher
mon sac de couchage.
On se retrouve plus tard à Grand Stairs.
Et ton planning ?
Tu sais quoi ?
Je serai à San Diego
le week-end prochain.
- Je t'appelle dès que je peux.
- D'accord.
Désolée.
C'était pas si désagréable, hein ?
Merci pour ton aide.
J'étais sérieux à propos du concert.
C'est quoi, ton style de musique ?
Allez ! Ecoute, j'ai pigé.
Tu veux pas être branchée
par un dragueur ?
Mais je suis pas comme ça.
Je veux juste que tu me donnes
une chance de te connaître.
T'es sérieux,
ou ça fait partie de ton show ?
J'arrive même pas à croire
que tu me demandes ça.
J'y crois pas !
Merci encore pour ton aide.
Entre, je t'offre un verre.
Je savais pas qu'on avait
quelque chose à célébrer.
A Matt et Megan
qui vont avoir un thérapeute.
Larry a appelé. Ils auront quelqu'un
dans à peine deux semaines.
Très bonne nouvelle.
Par contre, un de nous va devoir être
à la maison beaucoup plus souvent.
Comment on va s'y prendre alors ?
Quand peux-tu donner ta démission ?
Vas-y, dis-le. Tu t'attendais
à ce que ça soit moi.
Un de nous doit payer les factures.
Avec les heures sup', je me fais un max,
alors pourquoi toi, tu ne démissionnes pas ?
Ecoute, on doit faire ça ensemble.
Qu'est-ce que ça fait d'être égoïste ?
Ou ne le sais-tu pas car tu es
avec les enfants aussi souvent
que tu peux l'être ?
On sait tous les deux que
c'est toi la meilleure pour ça.
Je sais.
T'étais où ?
Je m'occupais d'affaires personnelles.
On veut juste t'expliquer
pourquoi on a voté ainsi.
Pas besoin.
C’est pas que tes enfants
n'en valent pas la peine. On a juste pensé...
Je vous ai dit que je respecterais
votre décision quelle qu'elle soit.
De plus, j'ai d'autres plans.
Et si on allait se prendre une bière ?
C'est moi qui invite.
Avec ton propre argent ?
Oui, avec mon propre argent.
Désolé.
J'ai de la paperasse à finir sur Kim.
A demain.
Et vous, les gars ?
J'ai une femme qui m’attend.
J'espère que vous deux,
vous êtes contents.
On a fait ce qu'il fallait.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com