Précédemment dans The Shield...
C'est Terry Crowley.
Un de mes gars, tué par un dealer.
Il y a deux ans.
C'est une version.
Si votre client pouvait m'accompagner
dans la maison
où Crowley a été tué,
ce serait bien.
Terry travaillait pour la Justice.
Il enquêtait sur des relations
entre des dealers et vos clients.
L'agent Danielle Sofer,
qui travaille ici, remplit les papiers
attestant des relations sexuelles
avec Vic sur les 2 dernières années.
L'agent Sofer est enceinte.
Dites-moi ce que vous savez sur eux.
Le marché est simple.
Je vous aide à coffrer
ces quatre beaux jeunes hommes,
vous faites en sorte
de les faire enfermer ici.
Pour pouvoir les tuer.
J'ai commencé une nouvelle vie.
Je t'ai manqué ?
Ex-femme.
Redemande-moi de revenir.
Tu iras dans un centre psychiatrique.
Je suis ta foutue femme.
Au moins, on a trouvé son point faible.
Merde. Vas-y !
Vous êtes en état d'arrestation
pour possession d'héroïne
avec intention de distribution.
Dites-moi
tout ce que vous savez
sur Mackey et la strike team.
- Pas de marché conclu...
- Marché conclu.
Dix minutes.
- Comment ça va ?
- Ça va...
Quoi de neuf ? On a un plan ?
Oui. Te sortir de là.
Mara est d'accord pour donner
leur maison en nantissement ?
On travaille toujours sur la caution.
D'accord ?
Mais Kavanaugh
a fait geler nos ressources via le fisc.
A nous tous.
Alors je suis coincé.
C'est pas comme si vous alliez
trouver 100 000 $.
J'ai fait passer une requête
pour que la caution soit réduite.
Il va falloir
que je tienne combien de temps ?
Ecoute-moi.
Dans 24 heures, tu es dehors.
Demain soir, tu dors dans ton lit.
Tu dois juste rester en attendant.
D'accord, mec.
D'accord.
Passe par-derrière.
Bouge pas !
- Police ! Lâchez votre arme !
- C'est bon.
- Lâchez votre arme !
- Tire pas ! Je suis flic !
Lâchez votre arme, tout de suite !
Arrêtez !
Arrêtez tout de suite !
A genoux !
- A genoux ! A genoux !
- Bien joué.
Une bleue, c'est ça ?
- Tina !
- Dis à ton équipière de ne pas tirer.
Il est infiltré !
Je ne savais pas.
Il ne s'est pas identifié.
Son bras droit ! La couleur du jour.
Ce qui fait de toi
la gaffeuse du mois, ma belle.
Terry est tombé ici.
Oui. A peu près où est la chaise.
Two-Time a commencé à tirer.
Terry est tombé.
On a répliqué.
Vic a tiré le coup mortel.
J'ai dû finir deuxième de peu.
Pas mon jour, je suppose.
C'était pas votre jour
quand Angie Stubbs a été tuée ?
Votre balle l'a tuée cette fois-là.
- L'arme n'était pas dans ma main.
- C'est vrai.
- On a rejeté la faute sur Mitchell.
- On a rien rejeté. Il l'a tuée.
Excusez-moi.
Vous n'avez fait que regarder.
Mitchell vous a donné de l'argent ?
- Engagé ?
- Il était infiltré.
- Tout est enregistré.
- Pas tout.
Pas les revenus de la drogue.
Ni les maquereaux One-Niner
que vous soutiriez.
Ni les jours et les nuits passés
à être la pute vendue d'Antwon
Mitchell. Vous croyez que je sais pas ?
Nous sommes ici
pour parler de Terry Crowley.
Sinon, on va y aller.
Bien sûr.
Restez là.
Détends-toi, trouduc.
Je vais m'asseoir, c'est tout.
Inspecteur Mackey.
Montez.
Selon vous,
Terry est entré dans cette pièce
avant qu'elle ne soit vérifiée.
J'ai mal vérifié la salle de bain.
J'ai regardé,
je croyais qu'elle était vide.
Mais Two-Time
devait être derrière le mur.
Il y avait du bruit, des mouvements
de l'autre côté de la maison.
Shane et moi,
on s'est tournés par là-bas.
Je suis parti avant que je n'aurais dû.
Et il faut que je vive avec.
Dès que je me suis retourné,
deux secondes après,
j'ai entendu le coup,
Terry est tombé. On a répliqué.
On pourra le refaire encore six fois.
Two-Time restera celui avec le flingue.
Et Terry restera mort.
C'est ça.
Vous avez un problème ?
Je pensais que vous vous rappelleriez
de Drew, des funérailles de Terry.
Mais ça ne fait rien.
Drew Crowley.
Vic Mackey.
Il ne se rappelle pas parce qu'il
ne nous a pas regardés ce jour-là.
Anciennement, agent Drew Crowley.
San Diego.
Il a raccroché
après le meurtre de son frère.
Les mères, vous savez.
Je voulais voir votre visage.
Ici, où mon frère est mort.
- Toutes ces foutues fourberies !
- Je veux la vérité !
- Faites-le sortir. Immédiatement !
- La vérité, fils de pute !
Si vous l'avez tué,
Dieu le saura.
Mon frère était un homme bon.
Je suis désolé de ce qui lui est arrivé.
Ça s'est passé comme je l'ai dit.
On y va, Vic.
Si vous mentez, Dieu aura votre âme.
Et je la lui donnerai moi-même.
SMOKED
Toutes nos histoires concordent.
Il va peut-être arrêter ses histoires.
Et passer à ce qu'on a vraiment fait.
- Que des conneries.
- Il nous montre ce qu'il a trouvé.
Quoi, par exemple ?
Il savait tout sur les maquereaux
qu'on faisait cracher, moi et Army.
- Comment il a su ?
- Je sais pas.
Antwon, peut-être ?
Non, il ne donne rien gratuitement
et avec sa double peine capitale,
il n'a rien à lui offrir.
Army ?
- Halpern.
- Peut-être Rawling.
Elle ne connaissait pas ces détails.
- Peut-être un One-Niner.
- Ou Lem.
Arrête ces conneries.
Je dis pas que c'est Lem.
Je croyais
qu'on listait les possibilités.
Alors ne le fais pas.
On se concentre sur le sortir de là.
C'est la dernière nuit
qu'il passe en centrale.
On a à peu près 700 en liquide.
- Et trois comptes gelés.
- C'est tout ?
Les parents de Lem vivent dans des
mobile homes. Ils n'ont rien pour lui.
Grosse cagnotte du loto ce week-end.
On doit trouver 100 000 dans la rue.
Par terre ?
Avec Kavanaugh qui nous surveille ?
Il se concentre sur le passé,
pas sur le présent.
Tu te trompes.
- On finira par tenir compagnie à Lem.
- On ne le laisse pas là-bas.
Je le lui ai promis.
Un ouvrier a appelé.
Quelle décharge.
Le meurtre a peut-être eu lieu ici,
probablement sous le feu de l'action.
Le tueur panique,
voit ça comme la meilleure façon
de se débarrasser du corps,
espère qu'il sera emporté avant
d'être découvert. Qu'en penses-tu ?
Ça me semble bien.
Ta coéquipière revient bientôt ?
Dans deux semaines.
On y va.
Salut. Les gosses sont prêts ?
Je les déposerai peut-être plus tôt.
Mon compte a été gelé.
Les chèques, l'épargne, la carte.
- Je peux même pas faire les courses.
- Merde.
Je suis désolé,
j'ai juste besoin de temps.
Je ne peux pas rester avec toi.
Les enfants non plus.
C'est pas moi, c'est l'avocat.
C'est moi qui t'ai dit d'engager
l'enfoiré. Pour te protéger.
Pour ce faire, je dois
prendre mes distances avec toi.
Ecoute, c'est juste le temps
que tu règles ces affaires légales.
Salut, ma chérie.
Tu devrais y aller.
S'il te plaît. Maman n'a pas arrêté
de pleurer ce matin.
Laisse-moi au moins
te donner du liquide.
Non, Vic, je ne peux pas.
On va régler tout ça.
On va trouver une solution.
Si t'as besoin de moi,
je suis au boulot.
Capitaine ?
Voici l'inspecteur Hoffman. Il a eu un
problème avec l'agent Hanlon hier soir.
Vous avez un bureau
où je pourrais râler ? En privé ?
J'aime traîner avec mes hommes.
On peut parler ici.
Tina n'a pas reconnu Hoffman
comme agent infiltré.
Elle a failli me faire sauter le caisson
et elle a laissé s'échapper le criminel.
Il portait ostensiblement
la couleur du jour.
Julian a mis le rapport
sur votre bureau ce matin.
Nous ferons le nécessaire
pour que ça ne se reproduise pas.
Je passe ma vie
avec des petites frappes puantes
pour que des gens comme vous
restiez propres.
J'ai eu assez de barils sur la tempe
sans que Barbie s'y mette.
Vous voulez que je la vire ?
J'ai essayé avec Tina, Julian aussi.
Elle ne comprendra jamais
avant qu'il ne soit trop tard.
C'est une femme, Latino en plus.
Il en faudra plus pour la renvoyer.
Vous savez quoi ? Elle va se retrouver
ou mettre quelqu'un à la morgue.
Votre fille a vu cette couleur,
pas la couleur sur mon bras.
Vous en faites ce que vous voulez.
Etre capitaine,
c'est prendre des décisions difficiles.
Je m'occupe d'elle.
- Salut.
- Comment va, Vic ?
Pas de connard aujourd'hui ?
Non, pas encore.
Même les rats doivent dormir.
T'es pas en congé ?
Mes gosses sont malades.
Je voulais voir si tu avais
quelque chose de juteux à croquer.
Il y a des tourtes au poulet
dans le distributeur.
Et l'usurier dans le coin de Clinton ?
Newman et son équipe
sont toujours dessus ?
On a passé un accord.
Entre 2 h et 6 h.
Vic, il y a une fille qui veut te voir,
toi ou un de tes gars.
OK, une seconde.
Et ce dealer, sur le pont ?
Comment il s'appelle ? Felonius T.
Il paraît qu'il a raccroché.
Il fait un documentaire sur la rue
ou un truc dans le genre.
J'ai hâte de voir ça.
Vous me cherchiez ?
Vous êtes Mackey ?
Antwon Mitchell veut vous voir.
- Cette tête de bite vous envoie ?
- Il m'a donné le message.
Debout et mains contre le mur.
Va te faire voir.
Ton vieux taulard veut
lancer un ballon d'essai ? Vas-y.
Je dois te demander
ce que tu es prêt à mettre sur la table.
Pour quoi ?
Pour que Curtis reste en vie.
Arrête de jouer avec moi ou tu vas
te retrouver en cellule double avec lui.
Ton pote va aller à Lompoc.
Il va être dans le même bâtiment
qu'Antwon très bientôt.
- Conneries.
- Demande à l'autre flic.
Le grand frère.
Il a arrangé ça avec Antwon.
Kavanaugh ?
Même une enflure comme Kavanaugh
ne se mettrait pas au lit avec Antwon.
- Dieu sait quelle MST on va choper.
- Demande-lui.
Mais fais vite.
Antwon n'aime pas attendre.
Il veut que tu saches que l'offre
de protection a une durée limitée.
Dis à Antwon que je lui mettrai une
balle dans sa grosse tête moi-même
avant de le laisser tuer un autre flic.
Dis-lui toi-même.
Il paraît que tu vas pas mettre
longtemps à rejoindre ton pote.
- Barre-toi de là !
- Bas les pattes !
Tu ne fais qu'empirer les choses
pour ton pote.
Ouvre.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Rien. Hein ?
Vous rougissez.
Vous êtes de retour !
Et c'est un vrai plaisir.
Le toubib parlait
de deux autres semaines.
Je récupérerai mieux à mon bureau
que dans mon lit.
On est sur quoi ?
Votre genou ?
Genou, cheville... alouette.
J'ai vraiment fait une mauvaise chute.
On a quoi ?
Cadavre à la décharge.
Artemis Cooke, 43 ans, homme Noir,
tirs dans le visage,
fourré dans une benne.
Pas de parent proche ?
Sa mère. Elle est là-haut.
Allons-y. Passez la seconde.
Artemis travaillait toujours très dur.
Toutes sortes d'emplois.
Où travaillait-il en ce moment ?
Une société d'ambulances.
Il transportait des organes
humains vers le Canada.
Ils l'ont payé pour qu'il repeigne
sa camionnette. Très professionnel.
Des organes humains ?
Vous savez, ils les prennent
juste avant leur mort,
les donnent aux gens
qui en ont besoin.
Vous voulez dire
des donneurs d'organes ?
J'imagine
qu'ils ont de gros besoins au Nord.
Vous pouvez
demander à son copain, Deknight.
Il l'aide à charger parfois.
Pour creuser un fossé
entre moi et mes gars,
vous êtes allé
jusqu'à planifier un meurtre ?
Je cherche ma salade.
Quelqu'un l'a prise.
Trouvez qui l'a prise,
et envoyez-le en prison
se faire tuer par Antwon Mitchell.
Qu'est-ce que ça fait de vous,
d'offrir Lem à un tueur de flics ?
Tout comme vous avez offert Terry ?
Terry était un faux frère,
exactement comme vous.
Donc vous saviez que Terry
travaillait pour la Justice.
C'est vous qui me l'avez dit.
J'en ai fini de pleurer
sur son meurtre par Two-Time,
quelque soit le nombre de proches
épleurés que vous rameniez.
J'ai eu une conversation
avec Antwon Mitchell.
Très enrichissante.
Surtout en ce qui concerne
Shane Vendrell.
Votre cou est un peu endolori ?
Pardon ?
A cause de la corde...
qui se resserre.
Vous avez envoyé Lem à Lompoc,
c'est vous le vrai meurtrier.
Si vous avouez tout tous les quatre,
je vous laisse choisir la prison.
Ça ne vous va pas ?
Vous n'êtes pas aussi inquiet
que vous le dites pour sa sécurité.
Quoi qu'il en soit, il n'est nulle part
écrit où Lemansky doit atterrir.
Mais je suis sûr de faire
une recommandation le moment venu.
Ceci étant dit,
tout établissement pénitentiaire
est dangereux pour un flic.
La meilleure chose à faire
est de respecter les règles
et d'éviter la prison.
Les rues peuvent
être très dangereuses aussi.
Sommes-nous en train
de nous menacer, inspecteur ?
Je ne fais que des remarques
générales, tout comme vous.
En voici une autre.
Vous bluffez,
pour essayer de nous séparer.
Vous êtes
Monsieur Droit-dans-ses-bottes, hein ?
Incapable
de faire une entorse à la règle,
même pour sa pauvre ex-femme
fêlée de la cafetière et sans défense.
Pas vrai ?
Vous n'avez pas assez de tripes
pour offrir Lem à Antwon.
J'ai changé.
Excusez-moi.
Je travaillais pour Artemis à l'usine.
Il gérait cette affaire de don d'organes
tout seul. J'en sais pas grand-chose.
Ça paraît bizarre.
Les organes doivent être greffés
dans les heures qui viennent.
Ça prend bien plus longtemps
de conduire jusqu'au Canada.
On penserait plutôt à l'avion, non ?
C'est peut-être des organes
moins prioritaires,
comme des doigts ou des langues.
Je mettrais ma main à couper que...
Artemis ne transportait pas
des doigts et des langues
entre ici et Vancouver,
n'est-ce pas ?
Ce qu'il transportait lui a valu
des balles dans le visage.
Merde. Il est mort ?
Retrouvé dans une benne,
comme de vulgaires ordures.
Il transportait de la beuh,
une sorte de super herbe.
Rien que de s'approcher de son truc,
tu restes scotché toute la semaine.
Il touchait 8000 par navette.
Ça le rend très précieux.
Il avait des embrouilles ?
Mais non.
Tout le monde aimait Art.
Quand il ramenait sa camionnette à LA,
pleine de cette bonne ganja,
c'était comme si le Père Noël
débarquait en ville.
On a un gars là-haut qui doit
se faire raccompagner chez lui.
Pas de problème.
Elle va bien ?
Elle dit qu'elle est à 100%.
Je ne vais pas contester.
Pendant mes 6 semaines,
je vais oublier que cet endroit existe.
Salut.
Laisse-moi deviner.
Tu viens me pourrir à propos d'un truc.
Elles traînent dans le coin.
Je me suis dit que tu devais savoir.
La porte était fermée. Comment...
J'ai à peine regardé,
juste assez pour te reconnaître.
Apparemment, un connard a mis
une caméra dans les vestiaires.
Alors chaque branleur du bercail
mate mes nichons ?
Ne laisse pas leur mentalité
de lycéens t'atteindre.
Quand ils en auront assez,
ils passeront à quelqu'un d'autre.
Merde.
Je crois que je vais me faire virer.
J'ai merdé sur un appel hier soir.
C'est pour ça que je suis coincée ici.
On fait tous des erreurs.
Il m'est même arrivé
d'en faire une ou deux.
Je portais ces dessous
il y a deux jours.
- Les rouges, la veille.
- C'est à utiliser.
Je vais découvrir qui les a prises.
Et je ferai détruire chaque photo.
Merci d'être un tel gentleman.
On n'est pas tous des Néandertaliens.
Je devrais les garder.
Les mettre dans un tiroir,
en tant que preuves.
Nous n'avions rien de prévu.
Je renonce à mon statut
d'officier de réserve.
Ainsi, vous ne pouvez plus
me forcer à coopérer
en me menaçant
de reprendre ma plaque.
C'est tout à vous.
C'est inutile.
Je vous informe aussi,
qu'en tant que vice-président
du Comité de police,
je lance une enquête
sur votre enquête.
Vraiment ?
Après des dizaines de milliers
de dollars,
vous n'avez rien de plus
qu'il y a sept mois.
- J'ai Lemansky en détention.
- Sur des charges datant de 7 mois.
J'ai 65 000 dollars non justifiés,
avec l'amabilité
de la femme de Mackey.
J'ai les avoirs de Mackey gelés
ainsi que ceux des autres membres
de la strike team.
Et j'ai Antwon Mitchell
qui parle.
Vous faites paniquer Mackey,
pour le pousser à la faute.
J'espérais
que vous pourriez m'y aider.
C'était plutôt bien joué
de débarquer comme ça.
C'était bien. J'ai apprécié.
Vous essayez
de faire accourir Mackey vers moi ?
Quoi ? "Les ennemis
de mes ennemis sont mes amis" ?
Eh bien, oubliez ça.
Ça n'arrivera pas.
Lui et ses petits gars, ils étaient
en affaires avec Antwon Mitchell.
Ces mecs, ils sont aux abois.
Ils vont avoir besoin
d'un ami haut placé,
comme vous.
Soit.
Je suspens mon enquête...
pour l'instant.
Sortez en colère.
Mackey surveille.
Vic, t'as une seconde ?
Tout juste.
Tu as entendu parler
d'une super herbe canadienne ?
Quoi, tu veux t'acheter un sachet ?
Le type dans la benne de ce matin
ramenait un fourgon plein
de Vancouver.
Tu connais un gars du coin
qui trempe là-dedans ?
Probablement.
Vous avez le fourgon ?
On le cherche encore.
Il a pu être volé.
J'ai juste besoin de quelques noms.
Vu que vos supers pouvoirs à toi
et Claudette sont pas encore activés,
je vais te faire une fleur,
je suis sympa sur ce coup-là.
Je vais secouer
les branches des One-Niner,
pour voir si des feuilles à cinq pointes
tombent.
Cet enculé s'est allié
avec Antwon Mitchell.
Il veut envoyer Lem à Lompoc
s'il est condamné.
Voilà pourquoi Kavanaugh
en sait autant sur toi et Antwon.
Il espère que Lem
va parler sous la menace.
- Il joue pas trop selon les règles.
- Alors nous non plus.
- S'il colle Lem avec Mitchell...
- Je sais.
Yo, cousin.
Merde. On se casse.
Ce keuf, c'est Hitler.
On te manque ?
Pas spécialement.
Antwon conclue des marchés
depuis Lompoc,
pour consolider son édifice.
Si ça concerne pas la rue,
ça me concerne pas.
T'es peut-être dans le plan
de restructuration d'Antwon.
Bien tenté. Mais moi
et le grand manitou, on est potes.
T'imagines que je vais croire
qu'il te laisse être le patron ici ?
Il peut pas le faire.
Faut bien quelqu'un, non ?
Antwon sait que tu recrutes
en classe primaire ?
La vieille garde a raccroché
après le départ d'Antwon.
C'est le nouveau régime.
Tu as des élèves qui ramènent
de la super herbe du Canada ?
- On va faire une balade.
- Quoi ?
Ça vous a pas suffi
de me tirer dessus ?
Dis-moi ce qu'on veut savoir,
ou on va te pourrir la vie
à plein temps de nouveau.
D'accord.
Un gus, avec un nom
qui sonne français,
il fournit quasiment
tout le monde en shit.
- Le meilleur depuis des années.
- C'est quoi, son nom à la française ?
Dijon.
Retournez en cours.
Un gros nase qui connaît que la rue.
Il sait d'où vient la beuh,
mais Antwon l'a court-circuité
du cercle des décideurs.
Changement de régime ?
Gardons un oeil là-dessus,
en tout cas.
Mon pote, excellentes photos.
Quelles photos ?
C'est bon. Ça me gêne pas.
Tu crois que les culottes de Tina
sont réglementaires ?
Si seulement on pouvait
voir son insigne.
Juste entre toi et moi,
comment tu as fait ?
Merde, je suis pas un pervers.
Je les ai trouvées
sur le bureau de Billings.
Quelqu'un a fait des copies ?
A ton avis ?
En tout cas, merci d'avoir fait passer.
Vu comme tu mates la minette,
ça aurait été cruel de pas le faire.
Vous avez fait bloquer mon argent
par le fisc.
- Désolé. C'est malheureux.
- Désolé ?
Vous l'avez fait.
J'ai fait tout ce que vous vouliez.
Je vous ai dit pour l'argent.
Maintenant, je ne peux pas
nourrir mes enfants.
Vous m'avez parlé de 65 000 dollars.
Maintenant, on me dit
qu'il y aurait plus. Beaucoup plus.
Je vous en prie.
Vous croyez que je ne paierais pas
les frais de scolarité
s'il y avait plus ?
Je déteste le fait que ça vous touche,
mais...
je suis en train d'ériger des murs
autour de Vic
pour l'empêcher de s'échapper,
et vous, vous êtes l'un de ces murs.
Je ne suis pas un mur.
Je suis une mère.
Je suis en train de sortir Vic de ma vie
et de celle des enfants,
donc laissez-moi en dehors de tout ça.
Etes-vous au courant que j'ai arrêté
Curtis Lemansky il y a deux jours ?
Il est en centrale,
il attend que Vic et ses amis
paient sa caution.
S'ils n'ont pas l'argent,
ils ne peuvent pas le faire.
Chaque minute
que Lem passe enfermé,
c'est une minute de moins pour moi
avant d'avoir la vérité.
Ça n'a rien à voir avec moi !
Mon conseil
est d'aller voir Vic,
et de lui demander d'avouer.
Si vous voulez reprendre votre vie,
allez lui demander à lui, pas à moi.
Qu'est-ce que j'ai fait
pour mériter ça ?
Vous avez épousé
l'homme qu'il ne fallait pas, Corrine.
Je ne fais pas ça
car ce fumiste a crié après moi.
Bien entendu.
Deux de mes meilleurs agents
me disent que Tina doit partir.
Chaque jour qu'elle passe dans la rue,
elle met des gens en danger.
Mais elle est si populaire.
Je peux appeler
son représentant syndical.
Bien. Qu'il vienne au plus vite.
Julian, je veux un rapport complet
sur sa conduite.
Ce sera officiel.
Ça marche.
Merci, les gars.
Qu'y a-t-il ?
Merde.
- Où vous les avez eues ?
- Elles circulent.
Elles étaient sur mon bureau.
Les gens respectent plus rien !
C'est à moi que vous dites ça ?
Venez par là.
J'ai mis une caméra cachée
dans les vestiaires.
Y en a qui volent les distributeurs.
J'essayais d'attraper les coupables.
Vous auriez pu en mettre une dans
le couloir, au-dessus des distributeurs.
Mais elle serait visible.
Je pense que celui qui vole la bouffe
la met dans son casier.
J'ai enlevé ces photos pour qu'elles
tombent pas en de mauvaises mains.
C'est arrivé car je n'ai plus
de putain de bureau privé.
Vous avez idée de quelle genre
de merde vous avez affaire
quand elle apprendra
que vous êtes derrière ces photos ?
Elle les a vues ?
- Vous lui avez dit ?
- Elle avait le droit de savoir.
Je viens de promettre de la recaler.
Vous croyez
qu'il va s'occuper de ce bébé ?
Sûrement pas.
- Je sais pas de quoi...
- Ou qu'il tiendra son rôle de père ?
L'identité du père vous regarde pas.
Un nouveau frère, ou soeur,
pour mes enfants me regarde pas ?
Je suis au travail, d'accord ?
Ce n'est pas l'endroit.
Je vois. Venez me voir après.
Vous avez sauté quelqu'un du travail.
Pourquoi ne pas en parler ici ?
Je vais vous laisser car vous n'êtes
manifestement pas raisonnable.
Vous étiez raisonnable quand vous
avez couché avec un homme marié ?
- C'est lui qui a prêté serment.
- Ce qui en fait un trompeur,
mais ça fait de vous une pute
et le bébé que vous avez un bâtard.
C'est toi, Dijon ?
J'ai rien fait,
si c'est ce que tu veux dire.
Jolies fringues.
Paraît que t'as le meilleur shit
du Canada à Farmington.
Quoi ? Les Blancs ont pas le droit
aux meilleurs produits ?
- Ou tu vends qu'aux gangsters ?
- C'est de la discrimination.
J'ai rien. Allez regarder.
Tu as pris un sacré coup aujourd'hui.
On t'offre la possibilité de récupérer.
Explique-moi ça encore une fois.
Ton paquet d'organe canadien
a été pris.
Ton conducteur a été tué,
ton stock volé.
On peut le récupérer pour toi
contre une prime d'intermédiaire.
- Pourquoi ?
- T'occupe pas de ça.
100 plaques,
sans poser de questions.
Ah oui. C'est vrai.
C'est qu'une question de temps
avant que les inspecteurs
suivent les relevés téléphoniques
menant à toi
et tes navettes mensuelles d'herbe.
Mais si tu travailles avec nous,
on fera en sorte
que la piste s'arrête à Artemis.
Et je garde le reste ?
C'est sacrément mieux
que rien du tout, hein ?
D'accord.
Le seul truc, c'est pas ma cargaison
qui a été volée, mais ma maille.
Artemis allait au Canada.
- Combien tu as perdu ?
- Un quart de million.
Si vous le récupérez,
je vous en filerai 100 000.
- On te fait pas confiance.
- On prend nos frais par avance.
Vous êtes dingues ?
J'ai plus rien. Tout ce que j'avais
a été investi dans cette navette.
Purée, mec.
C'est rien qu'une perte de temps.
Non. Un marché reste un marché.
Fais une liste de tous les clients,
de tous ceux qui auraient su
pour la navette d'Artemis.
Mets des vêtements sales.
Il faut que tu joues l'ami ignorant
pour des collègues à nous.
Yo, Asher.
A l'étage. Le couple favori
de l'Amérique veut discuter avec lui.
Bien.
Je vous le dis, mes infos sont fiables.
Artemis la jouait solo. Son pote
a des renseignements sur ses deals.
Voyons ce qu'il y a entre les deux.
Je monte de suite.
- Lem ?
- Je peux enfin appeler.
Alors, quoi de neuf ?
Je vais sortir aujourd'hui ?
Je travaille là-dessus. Quitte pas.
- Allô ?
- C'est Vic.
Je vous connecte avec Lem.
Quittez pas.
C'est bon pour vous deux ?
- Je suis là.
- Oui.
Lem, tu parles à ton avocate,
Becca Doyle, au cas
- où d'autres écouteraient.
- Vous pouvez pas m'utiliser
comme couverture pour un truc illégal.
Vous devez écouter
ce que je vais dire.
- Qu'y a-t-il ?
- D'abord la bonne nouvelle.
On est sur une piste pour la caution.
- Comment ?
- On a fait appel
à des faveurs.
D'accord.
Je sais que tu veilles sur moi.
La mauvaise nouvelle ?
Kavanaugh
a rencontré Antwon Mitchell.
Il a passé une sorte de marché
pour t'envoyer à Lompoc
- en cas de condamnation.
- Y a pas moyen, putain !
Il ne décide pas de ça.
Ça ne va jamais arriver jusque là.
On va te sortir
de là, puis on va te sortir
des griffes de cet enfoiré.
Vous le savez ?
Kavanaugh a prononcé ces mots ?
Il le reconnaîtrait jamais,
mais c'est bien réel. Ça montre
que Kavanaugh sait qu'il a
que dalle sur nous, et qu'il désespère.
D'accord, je comprends.
- Vic, tu viens ou pas ?
- Oui, une seconde.
Je dois y aller. Fais attention à toi.
Le Dutch.
- Je suis occupé.
- C'est bon.
En prenant ces photos, c'était réglo.
Prévenez le chef.
Si Tina se plaint à cause de ça,
elle obtiendrait un paquet de fric,
mais sa carrière sera kaput.
Vous savez comment ça se passe.
Je vois pas
ce que vous attendez de moi.
J'ai un plan.
Si cette histoire disparaît,
tout le monde y gagne, y compris vous.
Non, merci.
Soit vous pouvez être un héros
aux yeux de Tina,
ou vous la regardez,
elle et ses dessous rouges,
claquer la porte du bercail à jamais.
Il est à fond dedans.
Il fait partie du circuit,
mais pourquoi tuer son conducteur ?
Je le crois pas impliqué.
S'il finance la navette d'Artemis,
il coopérera jamais.
Il voudra récupérer l'argent.
Ou Artemis travaille en solo.
Vos infos ne sont plus ce qu'elles sont.
Très bien. Je vais voir ce que je peux
lui faire cracher d'autre.
J'ai raté quoi ?
- Pourquoi vous avez fait appel à lui ?
- Un peu de force aurait pu être utile.
La cervelle passe avant les muscles.
Combien de fois je dois vous le dire ?
Avance, connard.
Inutile de faire autant d'efforts.
Ta liste de clients n'a rien donné.
Le seul truc qu'ils veulent plus
que le cul et le fric
est un peu de ton shit canadien
haute qualité.
Ils savent
reconnaître les bonnes fumettes.
Si je trouve pas celui qui a carotté
ton fourgon, tu vas fermer boutique.
Qui d'autre à part tes clients
savent pour les navettes ?
Rien que ma femme
et mon abruti de beau-fils.
- Il a quel âge ?
- Il a 20 ans.
- Quel est son nom ?
- Jaden Reid.
Avant, il conduisait parfois
avant de remarquer
que le chargement revenait léger.
Ce con sait pas
ce qui signifie assez défoncé.
- Où il est maintenant ?
- Va savoir.
Il va être responsable
de la mort prématurée de sa mère.
Ta femme sait où est Jaden ?
Elle en a aucune idée.
On savait jamais.
La voix du bong est la plus forte.
Le petit s'appelle Jaden Reid.
C'est sûrement notre tueur.
Rendons visite à Jaden.
D'abord, faut le retrouver.
Il est complètement pété.
Là, il a assez de fric
pour rester défoncé un bail.
Et assez pour faire sortir Lem.
On commence par où ?
Le fourgon abandonné a été trouvé
dans un parking à Silverlake.
Plein de sang, pas de fric.
Si j'avais un sac d'argent,
je marcherais pas trop longtemps avec.
Vérifiez les vendeurs d'herbe.
S'il a le fric, il voudra en acheter.
Et pour Claudette ?
On a toujours une longueur d'avance,
elle en semble en avoir 2 de moins.
Trouvons ce jeune
avant qu'elle ne découvre autre chose.
Très bien.
Une avancée
pour les empreintes sur le fourgon.
- Elles appartiennent à un Jaden Reid.
- Une adresse ?
La dernière de connue,
celle de sa mère, Tasha Reynolds.
- Quoi de neuf ?
- On a un suspect...
Jaden Reid.
D'après le dossier,
c'est le beau-fils de votre ami Dijon.
- Bravo.
- On vérifie une adresse.
Laissons donc des unités le cueillir.
Ils peuvent nous accompagner.
Dutch a raison. Laissez-moi, avec
mes gars, s'occuper du ramassage.
Vous pouvez aussi nous accompagner,
si vous voulez.
Mme Reynolds, quand avez-vous vu
Jaden pour la dernière fois ?
Il y a quelques mois.
C'est un brave garçon.
C'est impossible qu'il soit impliqué
dans une telle chose.
Dutch, demandez à Dijon
de vous montrer où Jaden reste
quand il est ici.
D'accord.
Je vous suis.
Mme Reynolds, je sais
que vous vous inquiétez pour votre fils,
mais il a peut-être des ennuis
et pas qu'à cause de nous.
Il ne tuerait personne.
Alors aidez-nous à le retrouver,
qu'on puisse tout tirer au clair
et éviter que Jaden se fasse blesser.
Il a une copine. Je l'aime pas.
Elle habite près du théâtre sur Sunset.
Vous avez une adresse ?
2409, Cole Street, près
du théâtre Vista. Jaden s'y trouve.
2409, Cole.
Oui, on a bien compris.
- Vous êtes où ?
- Vu la circulation,
on y sera peut-être dans 15 mn.
Pourquoi ?
Dutch et Claudette
sont aussi en chemin.
Entrez dans la maison,
trouvez l'argent,
et tirez-vous en vitesse.
- Ils sont à quelle distance ?
- Comme vous.
Purée. Et s'ils nous chopent en flag ?
C'est notre jour de congé.
Allez-y ! J'arrangerai le coup.
Gare-toi, on y va.
Où ça ?
Claudette connaît cette bagnole.
Regarde derrière.
Allez, mec ! Remue-toi !
C'est fermé.
Je m'occupe de l'avant.
Deux minutes, et on s'en va.
D'accord avec toi.
Bordel.
- Laisse tomber. On se tire.
- Attends, attends.
Merde.
Merde. Il est mort ?
Non, il s'est juste bien défoncé.
Tu veux rire.
Il dort sur l'argent.
Merde !
Prends-le !
Oui, c'est bon.
Allez. On y va.
Prends-le, je vérifie l'arrière.
R.A.S.
Il semble qu'on tient notre tireur.
Allez, l'ami, réveille-toi.
La fête est finie.
Quelqu'un a pris mon argent.
T'en auras pas besoin là où tu iras.
Il m'a supprimé.
Il avait pas à faire ça.
Je voulais de mal à personne.
Tu lui as tiré trois fois au visage.
On devrait attendre
qu'il redevienne conscient.
On peut pas utiliser
ce qu'il nous dit vu son état.
Tout cet argent était à lui.
Tout ce shit, à lui.
Pourquoi vous le recherchez pas ?
Artemis ?
Tu l'as tué et pris l'argent d'Artemis ?
Je conduisais pour Dijon.
C'était sa dope.
Il m'a viré.
Je suis son beau-fils.
C'est quoi, ce genre de merde ?
Vous avez choisi le mauvais indic
pour recueillir des infos.
On a toujours pas de preuve
contre Dijon,
et sa mémoire vague
va pas vous mener bien loin.
Jaden a dit que quelqu'un est entré
et a pris l'argent. Que fait-on ?
Jour de congé pour moi.
J'ai aidé pour choper le tueur.
Retrouver l'argent,
c'est votre problème.
Salut, Smitty.
Je vous ai pas vus depuis un bail.
Ça faisait plaisir.
Le plaisir va augmenter.
T'aimerais bien gagner 100 plaques ?
- Je passe.
- Ecoute-nous jusqu'au bout.
Les trucs que j'ai faits pour vous
pour walou...
Je veux même pas savoir
ce qu'il y a à faire pour 100 000.
Bien plus facile que ce que tu crois.
Lem est en prison.
Tu vas déposer 100 plaques
pour sa caution.
Vous me demandez de tout simplement
vous donner 100K ?
On va te les donner.
Et quand Lem apparaîtra au tribunal,
tu les garderas.
Et que se cache-t-il là-dessous ?
L'IGS va t'interroger à ce sujet.
Ils risquent de regarder tes comptes.
Ton commerce est rentable,
ces temps-ci, hein ?
Très.
Et les pistes qu'on t'a filées
l'an dernier ?
Ça m'a beaucoup aidé.
Je serais pas contre d'autres en plus.
Il te faut combien de boulots
pour gagner 100 plaques net ?
Pourquoi vous venez toujours me voir
avec ce genre de merde ?
Parce que t'es le dernier type honnête
qu'on connaisse.
On a trouvé quelqu'un
qui veut payer la caution.
Un vieil ami.
Kavanaugh va
enquêter sur ce vieil ami.
Y a rien à trouver.
Il aime bien Lem.
Je vais voir si je peux réveiller
un greffier, accélérer la procédure.
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Je suis coincée.
Je ne veux pas vous convaincre tous
de vous retourner contre Lem,
ni lui contre vous,
mais c'est ce que vous conseillerait un
bon avocat de faire à l'heure actuelle.
Je ne veux voir aucun de vous
en prison.
Ça fait plaisir à savoir.
A l'heure actuelle,
je pense que je serais meilleure
en tant qu'amie qu'en tant qu'avocate.
Lem a besoin de vous
à l'heure actuelle.
Et on a certainement pas les moyens
d'engager quelqu'un d'autre.
Si vous devez choisir, allez avec Lem.
- Et lui conseiller de vous nuire ?
- Si un arrangement
permet que je prenne la place de Lem,
vous l'acceptez.
Rien que moi.
Aucun de mes hommes.
Je veux vous voir
saisir votre seconde chance.
C'est déjà fait.
Au nom de tout le service,
j'aimerais m'excuser
pour le tort qui vous a été fait.
Le capitaine a appris pour les photos
et est venu me voir.
- Vous avez trouvé le couillon ou quoi ?
- Malheureusement, non.
L'identité du coupable
reste un mystère.
Super.
Et qu'est-ce que je fais maintenant ?
Durant notre conversation,
j'ai mentionné au capitaine
avoir remarqué
que tu avais de l'instinct,
et il admet
que tu as beaucoup de potentiel.
Le potentiel doit être nourri.
J'ai demandé une autorisation spéciale
pour te prendre sous mon aile,
et te montrer les ficelles d'inspecteur
pendant ton temps libre.
A moins que ces photos vous
empêchent de réfléchir à votre carrière.
Je vois.
Donc si je la boucle,
je monte dans la hiérarchie.
Dutch ne fait qu'offrir
une perspective d'avenir.
Tu t'es débarrassé des autres ?
Toutes.
J'ai hâte de travailler avec toi,
inspecteur.
Merci, capitaine.
Vous pouvez libérer le prisonnier.
On t'a dit qu'on te ferait sortir !
Ton hymen est toujours intact.
Mais va falloir
que tu te tapes une meuf ce soir.
Où est Vic ?
Il devait aller quelque part.
Il nous rejoindra plus tard.
On va prendre une bière.
- C'est Smitty qui régale.
- Ah oui ?
Oui. Une tournée.
Tu montes avec moi.
Que faites-vous ici ?
Kavanaugh,
il est déchaîné.
Il est déséquilibré.
Il transgresse les règles.
Il menace la vie de Lem.
L'IGS, c'est votre problème,
pas le mien.
Le regard que vous aviez en sortant
de son bureau indique le contraire.
Il a des éléments contre vous
également, hein ?
Je fais partie
de l'enquête de Kavanaugh.
Le prix à payer
pour avoir été votre patron.
Mais je ne suis sûrement pas dans la
même catégorie que vous et vos gars.
Ah bon ?
Vous croyez que si Kavanaugh réussit,
je vais plonger en silence ?
Je brûlerai la terre
couvrant tout ce service,
en commençant par vous.
Je peux vous lier
à tout ce dont Kavanaugh m'accuse,
et même davantage.
On sentira votre puanteur
dans chaque isoloir
de cette ville.
De l'autre côté...
si vous voulez la petite plaque
de maire sur votre bureau un jour,
on travaille ensemble.
On s'assure que vous, moi,
et mon équipe
soient les derniers hommes restant
debout pour partir chacun de notre côté.
Quel est votre plan ?
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB
Transcript : FRM-xxy
www.1000fr.com
www.theshield-laserie.com