On poursuit
des voleurs de voitures
en direction de Melrose.
Ils se cassent!
Mon coéquipier
poursuit les voleurs à pied.
On est sur Peco.
On demande des renforts.
Les suspects sont armés.
Je le tiens!
1 Tango 13,
on a un enfant indemne.
Il est entré!
Pas un geste!
Couché!
Les mains derrière le dos.
Tu es en état d'arrestation.
Ils lui ont pris la peau du cul.
Fesse gauche
et haut de la cuisse.
Ces trucs ont la peau dure.
Je suis prêt à m'y remettre.
Repose-toi encore.
J'ai qu'une idée en tête :
mettre ces Arméniens
sur le carreau.
- Tu parles du train de l'argent?
- J'en ai besoin.
Il a une nouvelle idée.
C'est tard
pour changer de stratégie.
J'y suis allé récemment,
j'ai étudié les lieux.
Il y a le problème
du rétrécissement de la voie.
On sera tous les quatre.
Si un Arménien
est pas à l'endroit prévu...
- On est cuits.
- Ronnie a vu un camion poubelles.
Les Arméniens
lui font signe d'entrer.
On s'empare du camion.
Il en dépose deux d'entre nous
avant l'arrivée du train.
Shane et moi,
on grimpe dans une benne.
Pourquoi moi?
Deux dedans, deux dehors.
En triangle.
Ça paraît très possible.
Faut trouver un moyen
de dégoter un camion poubelles.
J'y travaille.
On a 15 jours
pour changer de stratégie.
Je vais réfléchir.
Nom de Dieu!
Vous parlez pas de moi,
j'espère?
Vous voulez quoi?
Tout va bien?
Le Times soutient Karen Mitchell
pour les élections.
Et alors?
Vous êtes en tête.
De moins en moins.
Avec le rapport de Lanie
juste avant les élections...
J'ai pensé à un moyen
de désamorcer ce rapport.
Je vous écoute.
Une arrestation
de grande envergure.
Un truc auquel le chef
ne s'attendait pas.
- Vous avez un candidat?
- Arrivé par fax.
Dante Fell.
Un gangster de première.
A l'échelle nationale.
J'ai dû lâcher prise.
Le FBI, la DEA, l'Etat,
le comté... Ils le veulent tous.
Ce serait bien si on le coinçait!
On marquerait un point.
Selon les autorités fédérales,
Dante est en route
pour Farmington
ou déjà sur place.
C'est un des membres fondateurs
du gang des Couronnes.
Il a passé quatre ans de sa vie
à implanter son gang à Wichita,
San Antonio et Oklahoma City,
en fournissant
de la drogue et des armes.
Prenez un document,
mettez-vous à sa recherche.
- Vous l'aurez avant les fédéraux?
- Absolument.
Il faut que je reprenne Ronnie.
Il est prêt?
- J'en suis sûr.
- Pas moi.
Tavon débute.
Je veux l'équipe au complet.
Dante va être dur à attraper.
Très bien.
Cette fois, pas d'excuses.
J'en aurai pas besoin.
Tu fais quoi ici?
J'ai entendu parler
du rapport du contrôleur civil.
Quoi de neuf?
Tu m'as demandé
de protéger Corrine...
Un de mes types l'a suivie
dans un cabinet d'avocats.
Je me suis renseigné.
Elle a vu un spécialiste
du divorce. 2 fois.
Tu me dis ça maintenant?
Je viens d'avoir
la confirmation.
Un spécialiste du divorce?
On n'en est pas là.
J'ai vécu ça, Vic.
Je regretterai toujours
de pas l'avoir vu venir.
On devait attendre
d'y voir plus clair.
Elle a vu cet avocat deux fois.
Elle a un autre rendez-vous
mardi à 16 h.
- Elle me ferait pas ça.
- Pourquoi?
Tu la croyais incapable
de partir avec les gosses.
Mais elle l'a fait.
Ecoute, fais-moi plaisir,
s'il te plaît.
Parle à ce type.
- Un spécialiste du divorce?
- Un des meilleurs.
C'est sympa de t'inquiéter.
Mais c'est pas nécessaire.
Tavon Garris, c'est bien ça?
C'est moi.
Je suis Lanie Kellis.
Je vois.
Votre rapport fait des vagues.
C'était une erreur.
Quelqu'un a volé mes notes.
Mon rapport officiel
paraît dans 8 jours.
Etant nouveau, je suis le seul
qui ai rien à craindre.
Ici, je passe pour le père
fouettard aux yeux de tous.
Selon moi,
je suis mal comprise.
En fait, je voulais vous parler.
- De quoi?
- Vic Mackey.
Le rapiécé reprend du service!
Ecoutez...
Dégotez le truc dont on a parlé.
Je suis partant
pour le nouveau plan.
Au boulot.
Tenez-moi au courant
et faites gaffe.
Tu as vu Tavon?
Pas depuis 30 minutes.
Pourquoi?
Je l'ai vu discuter avec Lanie
dans la cuisine.
- De quoi?
- J'ai pas entendu.
Mais ils avaient l'air
de s'entendre.
On a pas besoin d'un type
auquel on peut pas se fier.
Je t'ai vu parler
au contrôleur civil.
- Et alors?
- C'est une salope.
De quoi vous parliez?
- Rien de spécial.
- Restes-en là.
Faut qu'on trouve
ce fumier de Dante.
Une aiguille
dans une botte de foin!
A en croire le fax,
il est peut-être en ville
pour des raisons que les fédéraux
ignorent. C'est foireux.
Tu renonces déjà?
En fait,
on a un tuyau
que les fédéraux n'ont pas.
- C'est-à-dire?
- Kern était pote avec Dante.
- Le type du hip hop?
- On les a déjà serrés ensemble.
Connaissant Kern,
il est resté en contact.
Pourquoi Kern nous aiderait?
Kern est un ami.
Prends ton bazar.
Tu viens avec nous.
Dans la cour des grands!
L'équipe prend des couleurs.
Tavon. Enchanté.
- On a un service à te demander.
- Moi aussi.
Moi d'abord.
Dante Fell.
Il paraît qu'il est en ville.
J'ai pas vu Dante
depuis un bail.
Mais tu sais qui il voit.
Et mon service?
Ça va venir.
S'il est à L.A.,
vous devriez voir Frogger.
Freddie Jermaine de son vrai nom.
Le quart de frère de Dante.
Quart de frère?
On compte comme ça
dans le ghetto?
La mère de Dante
s'est mise à la colle
avec le père de Froggie.
Le père a filé. La mère de Dante
a gardé Froggie. Ils sont...
- Quarts de frères.
- Exactement.
Et mon service?
- Tu aimes le matos du studio?
- C'est d'enfer.
- Fais-lui visiter.
- D'accord.
Suis-moi.
Voilà le topo.
Je veux me remettre à dealer.
J'ai besoin de vous.
Comme avec Rondell et Tio.
Ça a pas marché comme prévu.
Je peux pas t'aider.
Vous avez une dette envers moi.
- Quelle dette?
- Rondell me donnait ma part.
Vous avez voulu le supprimer.
Vous deviez protéger Tio.
Il part en fumée
et je touche plus ma part.
Je vous ai rien réclamé,
mais j'aurais pu.
On dirait que tu t'en sors bien.
C'est faux.
J'ai des procès, des comptables
véreux, du personnel.
Tu es fauché?
Pas si je peux dealer.
J'ai besoin de vous.
En ce moment,
on est sous pression.
On peut pas faire
ce que tu demandes.
Merci pour l'info sur Frogger.
Je te revaudrai ça autrement.
C'est tout?
C'est tout. Tavon!
Bon boulot. Continuez.
A deux contre un. Incroyable.
Pour le patron du magasin,
Julian devrait faire du foot.
Ce n'est pas ton...
Je m'en occupe.
- Que fais-tu ici?
- Je suis en conditionnelle.
Il fallait que je te voie.
C'est pas le moment.
D'accord.
On peut se voir quand?
Les choses ont changé, Tomas.
Tout a changé.
- Il faut que tu partes.
- Ecoute,
j'ai besoin de ton aide.
J'ai personne d'autre.
Je peux pas maintenant.
Peut-être plus tard.
On est suivis.
Ne regardez pas.
- Tu es sûr?
- Une berline verte.
Je l'ai vue en allant chez Kern.
Elle nous colle au train.
- Qui peut nous suivre?
- On va voir.
Prépare-toi à descendre.
Vas-y.
- Je peux vous aider?
- Ma fille, Evette, a été violée.
Je suis désolée.
Elle a vu un médecin?
C'est arrivé il y a 2 jours.
Je viens de l'apprendre.
Son patron lui a fait fermer
le magasin
pour être seul avec elle.
Tu as le numéro?
- Note-le.
- C'est bon. Je l'ai en tête.
T'es champion de concentration?
Note le numéro, bon sang!
C'est important.
Qui que ce soit,
il est toujours là.
Pourquoi je dois faire
ces examens?
On a une chance
de trouver une trace de son ADN.
Il a mis un préservatif.
Ça prouve aussi que le rapport
a eu lieu. Ce sera rapide.
C'est courageux d'être venue.
Qu'y a-t-il?
J'ai un copain
et on...
Tu as couché avec ton copain?
Ma mère ne le sait pas.
C'était quand, la dernière fois?
Il y a quelques jours.
Ça se verra à l'examen?
Attendons les résultats.
Ça va aller.
Je m'occupe de l'immeuble.
Bonjour. On cherche...
- Freddie.
- Frogger?
Vous pouvez nous aider?
Je l'ai pas vu aujourd'hui.
Il a fait quelque chose?
Vous avez vu ce type récemment?
Que pouvez-vous nous dire
sur Frogger?
Il paie toujours son loyer
en retard.
Pas assez
pour se faire expulser,
mais assez pour m'obliger
à retourner à la banque.
- Il a payé ce mois-ci?
- Pas encore.
4 jours de retard.
J'espère qu'il va bien.
Comment ça?
Si ça se trouve, il est malade
et peut pas téléphoner.
Vous pourriez
nous laisser entrer
pour voir s'il va bien.
Si vous vous inquiétez pour lui.
Je devrais?
Je vais chercher les clés.
Vito veut faire des photos
et une interview.
Parfait.
En fait,
il veut seulement Julian.
Bien sûr.
Un sourire.
Faut que je te parle.
Je suis occupé.
J'en ai pour une seconde.
Voici Tomas, un ami.
- Vous connaissez notre héros?
- Plutôt bien.
Voici Vanessa,
ma femme.
- Félicitations.
- Merci.
S'il te plaît.
Faites vite.
- Qu'est-ce que tu fais?
- On devait parler plus tard.
- Ta femme est superbe.
- Quoi?
J'ai failli marcher.
Tu as vraiment
épousé une femme?
Fais attention à ce que tu dis.
Attends, Julian, écoute...
J'ai pas d'endroit où dormir.
Tu peux me dépanner?
Je suis marié.
Je peux pas t'héberger.
Marié?
Et notre histoire?
Je ne suis plus le même.
J'ai dit adieu à cet aspect.
Maintenant,
je dois te dire adieu.
Ecoute,
si tu m'aides pas,
tu sais ce que je devrai faire
pour survivre?
C'est ce que tu veux?
Le photographe est prêt.
D'accord.
Vas-y.
Une minute.
Si tu veux plus me voir,
très bien.
Mais ne dis pas
que tu peux pas m'aider.
Ecoute!
Voilà de quoi passer
quelques nuits à l'hôtel.
Quel genre d'endroit
accepte le liquide?
Il me faut une carte de crédit.
Tiens.
Je te la rapporte lundi.
Va-t'en, je t'en prie.
Il est pas mort, hein?
Non, madame.
Vous avez un message sauvegardé.
Salut, Frogger.
C'est Kern Little, un pote de Dante.
Les flics pensent
que tu peux les aider.
Ils vont venir chez toi.
Tu es là?
Tire-toi. Ne leur dis pas
que je t'ai prévenu.
J'étais censé faire quoi?
Tu trouves qu'on t'a baisé.
Alors, tu nous baises.
Voyons si on peut reprendre
depuis le début.
J'écoute.
Tout à l'heure, je voulais dire
qu'on s'était plantés
dans nos magouilles.
On est allés trop loin.
Je veux pas refaire
la même erreur.
Les erreurs, c'est constructif.
Je referai pas
comme avec Rondell,
mais je peux
te donner des tuyaux,
réduire la concurrence,
- te rendre service.
- Ça me va.
J'aurai pas autant...
de liberté à moins de doubler
mes résultats.
Il me faut des gros poissons.
J'ai pris un risque
avec le patron.
J'ai dit que j'aurai Dante.
On peut s'entraider.
A toi l'honneur.
J'ai toujours été réglo
avec toi.
Je sais.
D'accord.
Je vais me renseigner
pour savoir où est Frogger.
C'est sympa.
Pourquoi vous accuserait-elle?
Je ne sais pas.
Je lui ai donné son préavis.
Elle avait déjà eu un avertissement.
Pourquoi?
Elle est toujours en retard,
elle se fout complètement
des clients.
C'est pas une employée modèle.
Ces filles veulent la place
pour la réduction
et partent
au bout de six semaines.
Je jure devant Dieu
que je ne l'ai pas touchée.
Elle dit que vous lui avez
demandé de rester tard.
Pour m'aider pour la fermeture.
Il faut être deux.
Vous étiez donc seuls?
On a fait les comptes,
sorti les poubelles,
on a fermé et on est partis.
Je l'ai raccompagnée
à sa voiture.
Du nouveau
sur le rapport de Lanie?
Non.
Qu'avez-vous entendu dire?
Rien, si ce n'est
que plein de postes vont sauter.
Inutile d'être devin
pour le savoir.
Parlez de moi en bien,
d'accord?
- A qui?
- A Lanie.
- Faites-le vous-même.
- Je vous ai vues discuter.
Qui c'est?
Vous désirez?
Un policier m'a demandé de venir
au sujet de mon mari.
- Qui est votre mari?
- Bruce Rosen. Qu'y a-t-il?
Inspecteurs Wagenbach et Wyms.
Asseyez-vous.
Mon mari va bien?
Mme Rosen...
votre mari est accusé d'avoir
violé une de ses employées.
Quoi?
C'est ridicule!
Y a-t-il déjà eu
ce genre d'accusation?
De quoi? De viol?
Bien sûr que non.
Il n'a jamais été arrêté.
Vous avez une fille?
De quel âge?
14 ans.
- Il faut qu'on lui parle.
- Pourquoi?
La victime présumée a 16 ans.
Si votre mari l'a violée,
ça peut s'étendre à la famille.
C'est répugnant.
C'est la procédure habituelle.
Quoi? Enfermer un innocent
et s'en prendre à sa famille?
Je veux voir Bruce
tout de suite.
Le petit bonhomme dort.
C'est quoi?
Le rapport de la maîtresse
de Matthew, sur ses progrès.
Il a du mal.
Je le trouve pareil.
C'est bien le problème.
Le couvreur
vient mardi après-midi.
Il fera un devis.
Mardi, j'ai rendez-vous
à l'école de Cassidy.
A l'école?
Oui, une réunion
pour les mères d'élèves.
Je vais reporter.
Elle a parlé d'une réunion
à l'école. Elle a menti.
C'est pas la première fois.
Lancez la procédure,
ce sera en votre faveur.
Vous verrez davantage vos enfants.
Vous auriez la garde partagée.
Vous passerez
pour la partie lésée.
- La partie lésée?
- Je lui ai raconté.
Elle est partie
avec vos enfants.
Elle avait peur.
Moi, j'appelle ça un enlèvement.
Mon fils avait 20 mois
quand ma femme est partie.
Comment il appelle le con
qu'elle a épousé?
- Papa.
- Ça n'arrivera pas.
Vraiment?
Réagissez vite
ou vous vous ferez avoir.
J'hésite.
En Californie,
il faut 6 mois pour que
le divorce soit prononcé.
Si vous vous réconciliez avant,
vous retirez votre requête.
Pour vous protéger,
agissez maintenant.
Les résultats du labo.
Tu devrais pas jouer les héros?
Je laisse leur chance
aux autres.
Eraflures à la poitrine,
légère déchirure au vagin.
Ça colle à sa déposition.
Ne prenez pas cette mine réjouie
en lisant un rapport de viol.
Il y avait beaucoup de sperme.
- Rosen aurait mis un préservatif.
- Exactement.
La plupart des spermatozoïdes
étaient encore vivants.
Ça fait donc moins de 24 h.
Elle a eu un rapport sexuel
le lendemain du viol.
Ce n'est pas ce qu'elle m'a dit.
J'ai vérifié la plaque.
La voiture est à Trents Autobody.
T.A.B.
- Tommy And Bankston.
- Le chef?
C'est une boîte de surveillance
de North Hollywood, une façade.
Ça veut dire
qu'on est suivis par les nôtres.
C'est un code du service compta.
Sous les initiales l.C.
IGS?
L'IGS s'occupe pas du centre-ville.
Ça doit être
un autre service.
Inspection Civile.
Ces guignols
bossent pour Lanie Kellis.
Elle nous fait filer le train.
Si elle a du temps à perdre...
Quand elle verra
qu'on a coincé Dante...
Quoi?
Vic, j'ai une piste pour Frog.
Où ça?
Colin Greens.
Il me faut un mandat. Vite.
Vous avez retrouvé Dante?
Un de ses potes, Frogger.
Mais il sait où est Dante.
Si ce type peut témoigner,
autant demander
un mandat aux fédéraux.
Pas si on veut
que tout le mérite nous revienne.
Où se cache ce Frogger?
Colin Greens.
Un vrai zoo.
Il faut y aller nombreux.
Impossible. Frogger
peut nous mener à Dante.
Si on est pas discrets,
Dante prendra la tangente.
Il doit y avoir que ma brigade.
Cette piste est fiable?
Si on rate notre coup,
- c'est bon pour Lanie.
- C'est fiable.
J'appelle le juge laz.
Bon, écoutez.
C'est le siège du conseil tribal
du gang des Couronnes.
Il faut prendre le 1er escalier
à droite. Il est pas numéroté.
Les Couronnes
nous facilitent pas la tâche.
Jamais.
Seuls les résidents
s'y retrouvent.
Comment tu as su?
J'ai des contacts.
Des gens bien
- qui détestent ces taudis.
- Tu leur as parlé quand?
- A 4 h du matin?
- J'ai pas bougé de la nuit.
C'est du bon boulot.
Tout le monde est prêt?
Inspecteur Mackey!
Vous êtes qui?
Agent Volpe, FBI.
Vous avez un mandat
contre Dante Fell.
- Qui vous l'a dit?
- Ce fugitif
relève de notre juridiction.
On va gentiment cueillir notre gars.
Ensuite, on verra à qui il est.
Vous ne pouvez procéder
à aucune arrestation sans nous.
- Silence!
- Les flics!
Merde, faut qu'on y aille.
C'est où?
Par là.
Couvrez-nous.
Dites-leur de nous couvrir!
Shane, on y va.
Des coups de feu!
- Où ça?
- Je sais pas.
Des renforts!
C'est bon!
Lequel d'entre vous
est Frogger?
Lequel?
J'ai une meilleure question :
comment on se tire d'ici?
On a un problème
dans cette affaire.
M. Rosen aurait mis
un préservatif,
mais on a trouvé du sperme.
Ma fille était vierge
avant le viol.
Selon l'examen, elle a eu
un rapport sexuel après le viol.
Saviez-vous qu'elle couchait
avec son copain Miguel?
C'est faux.
Elle a pu penser
que vous sauriez
qu'elle n'était plus vierge
et inventer
cette histoire de viol.
Non, ce n'est pas une histoire.
C'est la vérité.
J'ai couché avec Miguel
avant-hier.
Une fille violée le vendredi
fait rarement l'amour le samedi.
Il ne vous a pas violée, hein?
Que s'est-il passé?
C'est parce qu'il voulait
vous virer?
Il m'a violée.
Vous dites
que vous l'avez repoussé.
Pas de bleus sur les bras.
Pas de peau sous les ongles.
Votre histoire ne tient pas debout.
Je ne vous crois pas.
Vous mentez.
C'est pas vrai.
M. Rosen est costaud,
vous auriez des marques.
Il m'a laissé une marque.
Ici.
Et ici.
Pourquoi vous ne le croyez pas?
Quoi?
Je vous ai vu regarder.
Vous vous trompez.
Où vous allez?
On sait
ce qui s'est passé : rien.
- L'affaire est close.
- Pas du tout!
Il m'a violée, il doit payer.
Aidez-moi ou je dis
que vous m'avez pelotée.
Vous venez de le faire.
Maintenant,
on sait que vous mentez.
Allons-y!
C'est juste au-dessus.
Bouclez le périmètre.
On nous a déjà tiré dessus.
Et si je reçois
une balle perdue?
Dis-moi où est Dante.
Ouvrez!
Allez, debout.
Prenez votre voiture.
On le met dans la 2.
Que s'est-il passé? Ça va?
Quelqu'un a prévenu les fédéraux
de notre descente.
Ils ont le droit de savoir.
Ils ont grillé notre entrée,
mis mes hommes en danger,
pauvre garce moralisatrice!
Je vous citerai
dans mon rapport.
Citez ce que vous voulez.
Et dites à ceux qui me suivent
de prendre leur après-midi!
C'est combien ta cote?
1,37?
1,60...
C'est le fond du panier
chez les Couronnes.
Ton quart de frère t'a aidé.
J'ai fait mes preuves.
On va voir.
- Où est Dante?
- Je sais pas.
- Pourquoi il est en ville?
Donc, il est là.
- J'ai pas dit ça.
- Ça va être facile!
Absolument.
Vous aviez raison pour Mackey.
Il est pas réglo.
Vous vouliez que je le salisse?
J'ai peut-être quelque chose.
Je vous donne ma parole
que votre nom ne sera pas cité.
Je l'ai vu commettre
un 22502-VC.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'est garé à plus de 15 cm
du trottoir.
Pardon?
Ecoutez,
si vous en voulez davantage,
faudra trouver toute seule.
- On a la preuve.
- Quelle preuve?
Il a utilisé ça.
Je vais porter plainte
contre lui
pour tout ça.
- Comment vous avez eu ça?
- Dans les poubelles du magasin.
Vous avez passé trois jours
de poubelles en revue?
C'était le seul moyen
de vous convaincre.
J'étais vierge avant le viol.
C'est quoi, ça?
Arrêtez de me montrer ça!
Tu veux savoir
ce qui me rend malade?
C'est que ton quart de frère
est responsable de ces morts.
Ce sont les victimes
des Couronnes
dans les villes franchisées.
Et ce sont que les innocents.
Quoi?
Ce sont trois flics
de San Antonio.
Où est Dante?
Tu entraves le bon déroulement
de la justice.
L'un de vous
ira en taule pour ça.
Tu as pas la carrure...
mais lui, si.
Si je vois encore
une photo de flic...
Il est à l'hôpital
Mission Cross!
Sa copine va avoir un bébé.
Il y est
pour la naissance du bébé?
Son premier fils.
J'étais le seul
à être au courant.
Ursula a eu
des contractions hier.
Bien sûr.
Je préviens le chef.
Attendez que le suspect
soit en garde à vue.
On a mérité ça.
Personne ne doit nous doubler.
Ursula Hayes,
c'est quelle chambre?
Chambre 607.
Que faites-vous?
Pose le bébé.
Pose le bébé et viens avec nous.
Ne fais pas d'histoires.
Entendu.
Une minute.
C'est mon fils.
Ça va aller, petit.
Je croyais que c'était fini.
Elles ont apporté
un préservatif.
C'est une pièce à conviction.
Un préservatif?
- Il était dans la poubelle.
- Quoi?
Comment on peut régler ça?
Il faut faire un test d'ADN.
L'infirmière fera une prise de sang
d'ici 1 h,
avec votre permission.
Parfait.
Et si je refuse?
On obtiendra un mandat
pour la prise de sang.
Qu'est-ce que tu as fait?
C'était pas un viol.
Comment ça?
Elle m'a allumé
et j'ai pas pu...
résister.
Le lendemain...
elles m'ont fait chanter.
Sa mère et elle sont venues
en disant que
si je payais pas 5 000 dollars,
elles étaient prêtes
à me dénoncer.
On n'a pas une somme pareille.
Je ne l'ai pas violée.
Elle était consentante.
Je l'ai même raccompagnée
à sa voiture.
Tu as couché
avec une gamine!
Tu ne verras plus jamais
notre fille!
Jamais!
Encore une victoire
avant le Jugement dernier.
Je garderai peut-être ma place
sans vous.
Ecoutez...
J'ai parlé de vous en bien.
Merci.
Pas parce qu'on fait équipe.
Parce que vous êtes un bon flic.
Et vous voudriez pas
voir notre équipe brisée, hein?
Suivez-moi.
Salut!
Qu'est-ce que tu penses de ça?
Super.
"Super"?
Elle va rétamer Lauryn Hill.
Encore quelques titres,
quelques musiciens
pour faire prendre la sauce...
J'ai quelques projets
pour nous remettre en selle.
Ecoute, Kern...
on se remettra pas en selle.
Comment ça?
J'ai menti.
J'étais obligé.
Pour coincer Dante.
C'était important.
Tu m'as menti?
Mes gars et moi,
on va pas replonger.
On quitte
le marché de la drogue.
Un bon conseil : fais-en autant.
Sinon, je chercherai à t'arrêter
comme les autres.
Laisser tomber?
J'ai appelé mon ancienne bande.
Je vais rater des transactions.
J'ai plus de fric qui rentre!
Je suis venu te dire
ce qu'il en est.
Je te dois bien ça.
Tu me dois bien plus que ça!
J'ai risqué gros pour Frogger.
Tu as promis...
Il a pas tenu sa promesse.
Oublie.
On peut en rester là,
tirer un trait dessus
et te renvoyer
l'ascenseur autrement ou...
en faire un drame.
- C'est pas bien.
- Je sais.
Tu es déjà parti de rien.
Tu peux recommencer.
Tu sais conduire ce truc
ou pas?
- Qu'est-ce que tu fais?
- Rien. C'est bon!
Ça va?
Oui. Pourquoi?
Il paraît qu'un camion poubelles
a percuté deux voitures garées.
- Tu sais?
- Par la radio de la police.
Il a fallu
un temps d'adaptation.
C'est censé être
une opération discrète.
Si on merde comme ça le jour J,
on finit en taule.
Désolé.
On peut laisser le camion
longtemps?
Le prochain enlèvement
est dans 3 semaines.
Bien.
C'est pour de bon, hein?
Ça en a tout l'air.
Je veux récupérer
ma carte de crédit.
J'allais faire opposition.
Je rapporte tout ça.
Je vais le vendre,
je suis fauché.
Je reprends tout ça.
Reprends-moi.
T'approche pas de moi.
Ne t'approche pas de ma femme.
Je m'en vais.
Au revoir.
Quand je rendrai mon rapport,
ce sera un tremblement de terre.
On sera enterrés
sous les décombres?
Pas vous.
Je vous recommande
pour le poste de capitaine.
Vous dirigerez les choses
comme il faut.
Vous êtes intègre,
vous dites la vérité.
La vérité,
c'est que votre rapport
ne causera qu'un frémissement.
Vous n'êtes pas
notre 1er contrôleur civil.
Les flics
protègent toujours les flics.
Le scandale deviendra apathie,
puis on dira :
"Il s'était pas passé un truc?"
Et tout redeviendra comme avant.
Avec vous, les choses
changeraient peut-être.
Je ne veux pas de ce poste.
Un officier sauve un gosse
de voleurs de voitures,
ma brigade coffre un mec recherché
depuis 2 ans par les fédéraux.
J'espère que vous redresserez
la situation ici.
J'ai parlé au réceptionniste.
Je sais que tu es là.
Vic, je sais que tu es là.
Ouvre la porte.
Tu envoies un inconnu
à la maison pour me donner ça?
- Tu nous abandonnes?
- J'abandonne pas mes enfants.
- Je me protège contre toi.
- Contre moi?
Tu veux divorcer
et me les enlever.
- Tu crois que je veux divorcer?
- Tu as vu un avocat.
Une amie a voulu
que je lui parle. C'est tout.
Tu parles!
Tu le revois mardi.
J'ai des papiers à signer
pour récupérer mes arrhes.
Tu as dit
qu'on essayait d'y voir clair.
C'est ce que tu as dit.
Tu choisis bien le moment...
pour me faire ce coup!
Ne me touche pas!
Moi aussi,
je peux te faire souffrir.
Sous-titrage :
SDI Media Group