Il est intervenu
en dehors de son service.
Il a reçu une balle
en appréhendant
des trafiquants d'armes.
Son comportement responsable,
son esprit d'initiative
et ses réflexes
sont un exemple
pour chaque policier.
Je suis fier
de décorer l'inspecteur Mackey
de la médaille
du courage.
Tous ceux qui sont là
méritent ça.
C'est simplement sur moi
que c'est tombé.
Merci.
- Ça vous donne pas tous les droits.
- Je sais.
Félicitations, Vic.
Lanie vous a proposé
pour la médaille.
Je l'ignorais. Merci.
Les gens doivent être au courant
des réussites comme des échecs.
L'opération "Jouet contre Arme"
a lieu demain.
Les gens apportent leurs armes?
Pendant que Vic était à l'hôpital,
il a eu
cette bonne idée.
Ceux qui apportent une arme
participent à une grande tombola.
Du coup, on a leurs coordonnées.
Si les armes
ont servi lors d'un crime,
on sait où les trouver.
Vous avez pensé à ça
sous morphine?
Des armes volées m'ont envoyé
à l'hosto. Je veux les supprimer.
Je suis impressionnée.
Merci.
Amusez-vous bien.
Suivant!
Bonne journée.
- Ton nom?
- Patty Ann Hinkle.
- C'est un joli nom.
- Merci.
- D'où sort cette arme?
- De chez moi.
J'aime pas ça.
J'ai droit à un jouet?
Bien sûr.
Ton adresse.
Je redémarre en fanfare!
Un cambriolage qui a mal tourné.
Un mort.
Selon les témoins, le tireur
avait une plaque de police.
Matricule 714.
C'est vous.
Où étiez-vous il y a 2 h?
Avec moi.
Votre insigne.
C'est un faux.
Je me suis fait agresser.
Je l'ai perdu à Tijuana.
J'ignorais qu'il échouerait ici.
Un insigne de flic de L.A.,
où ça pouvait échouer?
On devrait tous se calmer.
- Vous étiez au courant?
- Il savait pas.
D'où ça sort?
Je l'ai eu par un Serbe.
On dirait un vrai.
Mais ce n'est pas un vrai.
Le vrai a été utilisé
pour un braquage et un meurtre.
Je vais régler ça.
Je suis désolé.
- Où tu étais il y a 2 h?
- Je dormais.
Aceveda a l'air furax, hein?
Comme au bon vieux temps.
Qui est la victime?
Il travaillait ici.
Le témoin n'est pas bavard.
Vous avez tout vu?
Le tireur était blanc?
Il portait un masque.
Il a fait vite.
Il a pris quoi?
- Rien.
- Il utilise un insigne de flic
pour vous faire ouvrir, tue un type,
ne vole rien et s'en va?
Il savait exactement
ce qu'il cherchait.
C'est un truc
qui n'avait rien à faire ici.
Si je te disais
qu'on a un petit boulot parallèle?
On aide les victimes à se refaire.
Qu'il vous paie pour
retrouver sa marchandise?
- Il cachait un truc.
- Vous pensiez que ça marcherait?
Ça marche, il coopère.
Il s'agit de trafiquants
de diamants arméniens.
- Il a parlé?
- Il veut ses diamants.
Ils font du recel.
Les pierres sont retaillées pour pas
qu'on les identifie, puis revendues.
Voilà ce que le tireur a volé.
- C'est un piège.
- Le bijoutier, c'est du menu fretin.
On traque une baleine.
Vous voulez qu'on l'attrape?
Vous comptez jouer les ripoux!
Vous croyez que ça marchera?
On peut essayer.
Jouer au ripou quand je risque
ma peau et mon boulot,
ça m'amuse pas.
On fait semblant d'être des ripoux.
On touchera rien sur les bijoux?
Faut voir.
Aujourd'hui, je me sens gentil.
Regardez-moi ça.
J'ai plein d'autres choses.
Tu fais une braderie
sans nous inviter, Taylor?
Tu as notre adresse.
Et la télécommande?
J'ai balancé Fleetwood.
Maintenant, je suis libre.
Un dernier service. Promis.
Qui peut fourguer
ce genre de matos?
Je connais pas ce milieu.
Renseigne-toi et appelle-moi.
Les indics doivent être
répertoriés et rémunérés.
J'ai une idée.
Voilà 5 $.
Achète-toi un taco.
C'est 50 dollars!
Merci.
C'était de la légitime défense.
Je sais.
J'espérais éviter les avocats.
Ecoutons ce qu'ils ont à dire.
- 5 millions et on s'en va.
- Vous me faites rire.
J'ai rien fait de mal.
Vos officiers
sont entrés chez les Al-Thani
et ils ont eu
un comportement raciste.
- Il nous a fait entrer.
- Vous avez parlé d'alerter le FBI.
Vous l'avez traité
comme un criminel.
La voisine s'est cru
en droit de l'attaquer.
C'est ridicule.
C'était de la légitime défense.
Pas selon nous.
J'attends votre contre-proposition.
N'y comptez pas trop.
Je vous ai dit que nous comptions
aussi vous poursuivre?
Réfléchissez bien.
Tike?
Il va arriver.
Pourquoi?
J'ai un ami qui dit
que vous fourguez des pierres.
Ça va pas?
- On est flics.
- C'est lui.
Les clés.
- Je veux un mandat.
- Moi, je veux
voir Anna Kournikova à poil
sur un lit.
J'appelle la police.
Vas-y, on reviendra
prendre ta déposition.
Je commence
par le recel d'objets volés.
Ça correspond à ce qui a été volé.
Qui t'a vendu ça?
Ecoute.
Fais venir celui qui t'a vendu ça
et tu gardes un tiers du matos.
Je peux garder un tiers?
Pas mal, non?
Quel genre de flics vous êtes?
Le service balistique a trouvé
une arme grâce à l'idée de Vic.
Il aura peut-être
une deuxième médaille.
Une balle tirée dans un crime
non élucidé l'an dernier.
Une affaire à vous.
Richard Cummings!
Qui est-ce?
Il a fait un emprunt
à un escroc, Manny Sandoval.
Il a pas pu rembourser.
Il est mort.
Manny l'a sûrement tué.
Pourquoi quelqu'un d'autre
a l'arme du crime?
Je vous le demande.
Café, cigarettes
et trop de jovialité.
Ça sent la réinsertion.
- De quel programme s'agit-il?
- Les Parieurs Anonymes.
Merci.
Deux jours après le Super Bowl.
Faut bien se tourner vers quelqu'un
quand on perd tout.
J'ai perdu 100 $ sur les Raiders.
- Nom d'une pipe!
- Quoi?
- C'est Manny Sandoval.
- L'escroc? Où ça?
Dans la ruelle.
Votre suspect traîne
devant le lieu de réunion
où se trouve
le proprio de l'arme?
- Quel hasard!
- On peut le dire.
On l'embarque?
Manny est coriace.
Pour le faire parler,
il me faudrait plus d'infos.
Voyons d'abord
le propriétaire de l'arme.
Qu'est-ce qui se passe?
J'espère que tu peux payer
ta caution.
Où est mon insigne, crétin?
- Je veux passer un accord.
- Pas nous.
Tu es coupable de vol, de meurtre
et d'être assez con pour vendre
les bijoux qui t'accusent.
J'avais besoin de fric.
Vous savez pas tout.
- Alex Eznik.
- Alex comment?
Il dirige le clan Zeroun.
C'est la mafia arménienne.
Je balance Alex
et vous réduisez ma peine.
Convaincs-moi.
J'assure sa protection.
J'ai braqué sa bijouterie.
- Tu as volé ton patron?
- J'ai pris des trucs pas à lui.
C'est tout.
Tu as tué un mec.
C'était un des voleurs d'Alex.
Il a piqué des bijoux
dans un magasin que je protégeais.
Attends un peu.
Tu bosses pour Alex.
Le mort bossait pour Alex.
Il te vole, tu le voles à ton tour
et tu le tues?
- C'est pas une famille unie.
- Exact.
Alex encourage la compétition
entre Arméniens russes, comme lui,
et Arméniens libanais, comme moi.
C'est pour ça
que je l'ai volé.
- Que sais-tu d'autre sur Alex?
- Tout.
Le jeu, l'escroquerie.
Vous connaissez
le train de l'argent?
C'est quoi?
C'est comme un coffre-fort ambulant.
Top secret.
Il part de L.A. tous les 2 mois
pour blanchir du fric à l'étranger.
De quelle somme on parle?
Enorme, paraît-il.
Avec qui je passe un accord?
- Pourquoi?
- On a déjà le tueur. Point final.
On a une piste
pour le mafioso arménien.
C'est pas de mon ressort.
- Laissez-nous agir.
- Et regardez.
Laissez-moi rendre
les bijoux à Alex.
On verra
s'il veut acheter un ripou.
Ce petit jeu vous amuse trop.
Au fond de moi,
je suis un clown triste.
Et les bijoux?
Vous donnez un tiers au prêteur
et le reste au mafioso?
C'est l'accord que j'ai passé.
Ils doivent croire
que je suis un flic corrompu.
Je n'aime pas ça.
Je n'aime pas
vous voir mêlé à ça.
Comment Giuliani
est devenu maire de New York?
En faisant tomber la mafia.
- Rapportez-moi vos faits et gestes.
- Entendu.
Le voilà.
M. Hinkle!
Inspecteurs Wyms
et Wagenbach.
On aimerait vous parler.
Tout va bien?
Pas franchement.
Venez.
C'est Richard Cummings.
Il s'est ruiné à cause d'un resto.
Il devait aussi à Manny Sandoval
la somme de 50 000 $.
Votre arme l'a tué.
N'inventez pas de prétexte à la noix.
Comment vous avez eu mon flingue?
Votre fille l'a apportée pour
l'opération "Jouet contre Arme".
Manny vous a payé pour emprunter
l'arme ou c'est vous qui avez tiré?
Quoi?
Selon vos relevés, vous appelez
souvent des cabines téléphoniques.
Votre bookmaker ou votre prêteur?
Sûrement pas votre sponsor.
Où est ma fille?
Un certain Abu Ibish
a porté plainte contre vous.
Qui ça?
Il y a six mois.
Une bagarre dans un bar.
- Ça me dit rien.
- A la Lakeside Tavern.
J'y suis souvent appelée.
Vous auriez proféré des insultes
racistes avant de l'arrêter.
Des remarques négatives
sur ses origines arabes.
C'est de la connerie!
Qu'en savez-vous?
- Vous avez oublié l'arrestation.
- Je m'en souviens.
Si vous avez tenu
des propos anti-Arabes...
C'est pas le cas.
Même dans le feu de l'action.
Je dois le savoir.
C'est pas le cas.
Ce procès me concerne aussi.
- C'est quoi?
- Je sais pas, mais ça me plaît.
Un instant.
Il nous attend.
M. Eznik...
c'est à vous, je crois.
Il en manque.
Exact. Un tiers.
J'ai passé un accord
avec le gars de la bijouterie.
Vous n'avez pas passé d'accord
avec moi. Un tiers, c'est beaucoup.
C'est du travail.
J'aime pas voir de flics
dans mon club.
Très bien.
On s'en va.
Vous avez un garage
sur Waverly, non?
Il serait plein
de pièces détachées volées.
La police
fera une descente dans 3 h.
Pourquoi me dire ça?
Shane et moi,
on veut bosser au noir.
Le 1er tuyau est gratis.
Pour le prochain, faudra payer.
On attend que l'Arménien rappelle?
Ça devait rester simple.
C'est simple.
Il faut faire une descente
à cette adresse dans 2 h.
- Pour trouver quoi?
- Rien.
Ce sera vide à notre arrivée.
C'est votre univers,
mais vous y bossez grâce à moi.
La prochaine fois,
parlez-m'en avant.
J'en ai pas eu l'occasion.
- Et le train de l'argent?
- S'il existe, on le trouvera.
Quand?
Bientôt.
Shane quitte la brigade de choc.
Quoi?
- Là, vous m'écoutez.
- Shane est mon coéquipier.
La brigade des moeurs
me semble plus adaptée pour lui.
D'où ça sort, cette connerie?
Une équipe blanche à 100%
dans ce quartier, ça colle pas.
On était d'accord.
Je me tiens bien
et vous me laissez travailler.
Shane ne s'est pas bien tenu.
On trouvera quelqu'un
qui sait se tenir.
Un Noir ou un Latino.
Ça va?
- Oui. Simple problème de boulot.
- Comment ça?
En fait,
vous pouvez peut-être m'aider.
Aceveda veut
me faire avaler un truc.
Un membre de minorité raciale
dans votre équipe?
C'est ça.
L'idée est de moi.
Elle est bonne, en théorie.
Mais j'ai pas de poste libre
dans ma brigade.
David a dit
qu'il en libérerait un.
- C'est une erreur.
- Ecoutez...
Une équipe blanche à 100%
dans un secteur peuplé de minorités,
ça ne colle pas.
Vous vous y ferez.
Merci du tuyau.
Mes gars ont tout nettoyé
à temps.
Tenez.
- Comment la police a su?
- Par un Arménien libanais furax.
Hrach.
Il a tué votre voleur de bijoux
et s'est senti obligé de parler.
- Comment le faire taire?
- En garde à vue, c'est impossible.
Merde!
Combien pour qu'il dégage?
Vous voulez sa mort?
C'est impossible.
Non, je veux juste
qu'il sorte de prison.
Je m'en occuperai moi-même.
Vous avez pas les moyens.
Oui, mais...
C'est faisable?
On l'a arrêté pour meurtre.
C'est moi qui l'ai arrêté.
Si j'avais fait
une erreur technique...
en violant ses droits...
Combien pour que ses droits
soient violés?
Relaxer un meurtrier
pour qu'un mafioso puisse le tuer?
Ça sonnait mieux
dans la bouche de Vic.
- On laissera pas Alex tuer Hrach.
- Je préfère ça.
On le fera nous-mêmes.
Du moins, on fera comme si.
Il nous faut un cadavre.
Vous voulez les clés de la morgue?
Jusqu'où irez-vous?
Jusqu'à ce qu'Alex tombe.
Le seul moyen de l'épingler,
c'est de le coincer
en train de nous payer.
Je décroche.
Alex doit voir un cadavre.
Une photo de flic maquillé
ne lui suffira pas.
Si ça n'est pas
une réussite totale,
vous le rejoignez
à la brigade des moeurs.
De quoi il parle?
Va savoir!
C'est humide, ici.
- Vous vous y ferez.
- Pas la peine.
Vous avez prêté de l'argent
à Cummings pour un restaurant.
Je suis pas prêteur sur gages.
Cummings ne vous a pas remboursé.
Normal, je lui ai rien prêté.
Lance Hinkle
vous devait une fortune.
Connais pas.
Vous oubliez sa dette,
il vous aide à tuer Cummings?
Un vrai conte de fées!
Vos mensonges sont enregistrés.
Restez là
en attendant que j'aie des preuves.
Bob et Marcy vivaient
à côté de leur victime.
Il avait enlevé une fille et aimait
les jeunes. J'aurais dû le voir.
Concentrez-vous sur cette affaire.
Ça m'aide
à élucider cette histoire.
C'était l'arme de Hinkle.
Il a pas d'alibi. Ça doit être lui.
Hinkle n'a aucun lien
avec Cummings ou le restaurant.
Et la femme de la victime?
Peut-être
qu'elle sortait avec Hinkle
et voulait la mort de son mari.
Pas d'assurance vie.
La veuve est innocente.
- Mieux vaut vérifier.
- Ecoutez,
j'ai un suspect du nom de Sandoval
et je le coincerai.
J'ai du mal à justifier
notre soutien à votre candidature,
vu que vous négligez
les intérêts de la communauté.
De quoi parlons-nous?
Un gangster est mort
dans une fusillade.
Son gang veut une messe
dans la paroisse familiale.
Notre nouveau révérend a refusé.
Depuis, l'église a été vandalisée
et il a reçu des menaces de mort.
C'est inacceptable.
La force d'une communauté
vient de ses chefs,
surtout ses chefs spirituels.
J'envoie une unité de protection.
On a un suicide.
Blanc, 25 ans, la tête explosée.
Parfait.
Je veux tes habits
et ton portefeuille.
- Vous faites quoi?
- On a notre candidat.
- Qui?
- Un type.
- Quel type?
- Un mort sans visage ni famille.
- Je viens.
- Rendez-vous sur place.
- Et l'adresse?
- Cacuzza doit l'avoir.
Ils s'installent.
Mettez la caméra ici.
Alex va arriver.
On a 15 minutes.
On prend la relève.
L'enquête n'est pas finie.
Faut échanger les habits.
Je le croyais défiguré!
- C'est ce qu'on m'a dit.
- Il s'est raté?
Il est reconnaissable.
L'autre va arriver.
Prends le fusil dans ma voiture.
Obéis!
Rassure-toi, tu sentiras rien.
- Je fais le tour du quartier.
- Et moi?
Evite que le révérend
se fasse tuer.
Ne me perds pas de vue.
Excusez-moi.
- Que faites-vous?
- Bonjour.
- Ça paraît bizarre.
Mais j'entraîne
une équipe de foot.
Je vois ça.
Un gosse a trouvé un écureuil mort.
Je fais ça
pour qu'il arrête de pleurer.
J'ai dit
que l'écureuil irait au paradis.
Ce n'est pas vraiment légal.
Je savais pas quoi faire.
Je voulais consoler Jordan.
C'est mignon.
Enterrez-le bien.
Merci.
- Tu veux lui faire un lifting?
- Je passe.
Dégonflé!
Tu peux pas t'en rendre compte...
mais tu fais une bonne action.
C'est mieux.
On a une image.
Où vous étiez?
Il vous remet l'argent,
vous donnez le signal, vous filez.
C'est tout. Compris?
Bien sûr.
Dès qu'il a l'argent, on y va.
Ça marche.
Merci!
L'un d'eux est à vous?
Non, j'étais footballeur.
La plupart n'ont pas de père.
C'est très gentil.
On a un match dimanche.
Si vous ne travaillez pas,
passez.
Je suis libre dimanche.
Parfait.
Vous l'avez tué?
Oui, il s'est débattu.
Il y aura un supplément.
Ça m'évite le sale boulot.
Allons-y.
- Il a beaucoup parlé?
- On le saura.
Il était mêlé
à pas mal de mes affaires.
Il en savait beaucoup.
Vous pourriez peut-être
me protéger.
Préparez-vous.
Attendez!
Non, pas ça!
C'est-à-dire?
Allons discuter ailleurs.
Enfoiré!
Je veux être averti
des descentes chez moi.
Donnez-moi les adresses.
Je regarderai.
J'en ai pour quelques heures.
Ces infos sont délicates à donner
à un flic que je connais mal.
Très bien.
Si vous avez besoin de moi,
appelez-moi.
Attendez!
Hagop connaît les adresses.
Il vous accompagne.
Ça me va.
Lui, il reste ici.
Vous avez un de mes hommes,
j'ai l'un des vôtres.
Veillez à ce qu'il attrape rien.
A plus tard.
Un de ces hommes
aurait tué Richard.
Je n'ai pas vu son visage,
Claudette.
Il courait.
Jetez un coup d'oeil.
Je suis désolée.
Je n'ai pas vu son visage.
Ça remonte à neuf mois.
Ça ne fait rien.
Une chose m'échappe.
Le soir de la mort de votre mari,
vous étiez seuls?
C'est exact.
Vous avez deux enfants.
Pourquoi n'étaient-ils pas
à la maison un mercredi soir?
Leur grand-mère les emmène
au patinage le mercredi.
Ils dorment chez elle,
puis elle les dépose à l'école.
Je me demande si le tueur
était au courant de leur absence.
Ça réduit le nombre de témoins.
Ou ça évite de les traumatiser.
Ce qui est bizarre,
sauf s'il les connaissait bien.
Vous insinuez...
Excusez-moi.
Venez.
Vous faites quoi, là?
Je suis un angle d'enquête.
- En attaquant le témoin?
- Témoin de quoi?
C'est la victime.
Je l'ai déjà innocentée.
Elle n'est pas liée à Manny.
- Et Hinkle, alors?
- Elle est innocente.
C'est peut-être aussi simple.
Ce n'est pas Marcy!
Vous avez raté votre enquête.
Ça arrive.
Ne me faites pas rater la mienne.
Retirez ça.
Plus tard.
Pour l'instant, je m'occupe
de cette affaire. Seule.
La femme de Cummings vous a vu
le soir où vous avez tué son mari.
Elle vous a formellement identifié.
Vous êtes cuit.
Hinkle a complètement
craché le morceau.
Vous oubliez ses dettes.
En échange, il tue Cummings.
Drôles de principes!
Vous êtes un numéro.
Sa parole contre la mienne.
Quand il sera à la barre
en présence de sa petite fille
et qu'il chialera comme un bébé,
on croira tout ce qu'il dit.
Je n'ai pas besoin d'aveux.
Emmenez-le.
Allons-y.
Ils sont peut-être en planque
ou Dieu sait où...
Peu importe.
Il a pas balancé cette adresse.
Suivante?
4103 Merrick.
C'est quoi?
Cigarettes, contrebande.
Vos fumeurs peuvent cracher
leurs poumons en paix.
Adresse suivante.
Celle-ci,
c'est pas grand-chose,
mais tant qu'on y est...
J'écoute.
9210 Escovida.
C'est quoi?
Je sais pas trop.
Un entrepôt, je crois.
C'est bon.
Où vous étiez?
- Je bosse.
- Vous avez disparu.
Où est Shane?
Il s'occupe
du réseau de prostitution.
C'est nouveau?
Vous piégez
les michetons?
Il leur parle.
Il va en ramener ici.
Vous devez venir au rapport
toutes les 2 h.
N'oubliez pas.
Ce connard veut garder son boulot.
Ensuite?
Hrach?
Hagop?
- Merde!
- Tu es vivant!
Allons-y.
Tu dois contacter Alex quand?
Sinon, Shane devient quoi?
J'arrête.
Je l'ai battu!
Au lieu de jouer au poker,
on devrait jouer avec elle.
On fait une autre partie?
Va aux chiottes.
Dis ''il y a erreur''
- et raccroche.
- Il y a erreur.
Cette bibine donne envie de pisser.
Je reviens.
Bouge pas, ducon!
Au sol!
Tout le monde au sol!
A terre!
Les mains sur la tête!
Vite!
Alex Eznik,
vous êtes en état d'arrestation.
Embarque-le!
Je te revaudrai ça.
C'est noté.
- Il y a du nouveau?
- Rien.
Que faites-vous?
- J'enterre un hamster.
- Vous l'avez acheté au petit?
Non, je lui ai donné
de quoi en acheter un autre.
Je vais devoir faire un rapport.
Mais non.
Si.
- Ce n'est pas...
- Taisez-vous.
C'est pas vrai!
Allons-y, mesdames.
Joli coup.
Quand ils prendront des avocats,
ça se saura.
Leurs planques seront nettoyées.
Donnez-moi les détails.
J'envoie des unités.
Des pièces détachées sur Newman,
des cigarettes sur Merrick,
un truc étrange sur Escovida.
On va vérifier.
- Un lien avec le train de l'argent?
- On vous tient au courant.
C'est le train de l'argent?
J'ai un bon pressentiment.
Alors, ça existe.
Tu veux faire quoi?
Au bar, j'ai refusé de lui répondre
et elle m'a insulté.
Pourquoi avoir attendu?
Je connaissais pas mes droits.
Et maintenant, si?
Vous vous souvenez
de l'officier Lowe?
Je m'en souviens aussi.
C'était ma 1re semaine de boulot.
Il a été violent.
Ma coéquipière
a dû employer la force.
- Elle a tenu des propos racistes?
- Non.
Mais M. Ibish en a eu envers moi.
Il ment pour la couvrir.
Vous faites tous ça.
Que vous a offert M. Hamad
pour inventer ça?
Il se rétracte.
Ça m'étonne.
Vous lui avez dit que s'il portait
plainte, vous le défendriez.
A condition que ce soit vrai.
Il ne devait pas mentir.
Quoi qu'il en soit...
l'affaire est close.
Je suis ici pour parler
de votre contre-proposition.
La voici : rien.
Son coéquipier
ne confirme pas sa version.
Il ne la contredit pas.
On a une intrusion,
un innocent
et une veuve.
J'ai un officier décoré qui se bat
pour la sécurité de la ville.
J'ai hâte
d'avoir l'avis du jury.
On vous contactera.
Washington, Oregon,
Arizona, Nevada.
Il n'y a pas que L.A.
C'est le blé de toute la côte ouest.
Nom de Dieu!
Le chef du clan Zeroun
plus ça!
Aceveda va nous lécher le cul.
Je demande des renforts.
Quoi?
- On va laisser filer.
- Pourquoi?
On va laisser filer.
Approche.
- Dis que tu as menti.
- Quoi?
Dis que tu me devais de l'argent,
que tu voulais te venger.
Je peux plus mentir.
Je t'ai fait buter Cummings.
Je peux faire pareil pour ta fille.
Sers-toi de ta cervelle.
Je n'avais pas besoin d'aveux.
Mais ça ne fait pas de mal.
Vic!
On a touché l'artère principale.
Cartes de crédit, caméras,
faux passeports. Vous avez quoi?
Rien.
Vous revenez bredouilles?
J'ai pris froid,
mais pas de train de l'argent.
Il aurait donné une fausse info?
Ou alors, ça a jamais existé.
La cage est pas assez pleine?
Vous permettez que je vérifie?
Pourquoi pas?
Vous avez bien bossé.
Assez pour avoir une faveur?
Quel genre de faveur?
Je prends le nouveau avec moi,
mais je garde Shane.
Il est suspendu pour la semaine.
Et j'approuve le nouveau.
Et j'approuve votre approbation.
Ça me va.
On commence à s'entendre.
Je retire ce que j'ai dit.
Pas la peine.
Vous aviez raison.
Je vous invite à dîner.
Ne mélangeons pas
travail et vie privée.
Je n'ai pas très faim.
Le train part tous les deux mois.
Où il va?
La prochaine fois,
droit dans nos poches.
On en sait peu.
On fera les choses bien.
On sera très prudents.
On prendra notre temps.
Tu comptes pas vraiment filer
avec la cagnotte de la mafia
arménienne de la côte ouest?
Les Européens de l'Est
savent pas où passe leur plutonium.
Tu crois qu'on peut
leur confier notre fric?
M. Hamad me laisse tomber.
Je suis seule, maintenant.
Je ne souhaite pas vous arrêter.
Zayed était un homme bien.
Il n'aurait jamais tiré.
Nous compatissons.
Si c'était le cas,
vous auriez signé ces papiers
et donné une chance à mon bébé!
Il ne connaîtra pas son père
à cause de vous.
Je n'oublierai jamais votre geste.
Je n'ai rien fait de mal.
Tu as un roi.
Elle a un quatre.
Tu peux prendre ses cartes.
Tu vois?
Ces cartes vont ici.
Vas-y, mets ces cartes ici.
- Matthew!
- Il suffit de lui montrer.
Regarde.
Un gâteau d'anniversaire?
C'est forcément l'anniversaire
de quelqu'un.
C'est l'heure d'aller au lit.
Brossez-vous les dents,
mettez-vous en pyjama.
- Je suis pas fatiguée.
- Obéis.
Je vais te lire une histoire.
Allez!
Megan s'est endormie sans problème.
Comment tu te sens?
Un peu rouillé.
Mais ça va pas trop mal.
Le retour au boulot
s'est bien passé.
C'est un peu tôt.
Les médecins!
S'ils pouvaient, ils nous mettraient
au lit jusqu'à ce qu'on soit malade.
Tu avais hâte de reprendre.
Il y a beaucoup à faire.
C'est que...
avant que tu sois blessé,
tu avais dit que tu partirais.
Tu as promis.
Je sais.
Si tu es assez en forme
pour travailler...
tu peux te trouver un toit.
Vous désirez?
Une chambre.
Vous savez quoi?
Ecrivez simplement votre nom.
Mettez que vous êtes policier.
C'est au sujet
des gens d'en face?
- Je peux rien dire.
- Très bien.
Je comprends.
Si vous saviez
ce qu'il lui fait.
C'est une honte.
Donnez-moi une chambre sur la rue.
Il se peut que je reste un moment.
Sous-titrage :
SDI Media Group