Précédemment dans The Shield...
- J'ai une avocate ici pour vous.
- Je suis Becca Doyle.
Si tout dépend d'elle,
je serais bête de lâcher ce marteau.
Comme vous l'avez été
en m'informant qu'elle était importante
pour résoudre votre affaire.
Vous cherchez des affaires ?
Là, j'aimerais rentrer
et enlever la crasse d'ici.
Des gens de la police
sont venus poser des questions ?
Quelqu'un a posé des questions.
Il disait
être le père d'un enfant autiste.
C'est lui ?
Pittario, où est ta dope ?
Il y a environ six mois,
nous avons trouvé
ce kilo d'héroïne pure
dans la boîte à gants
de votre voiture. Mais vous l'avez
jamais mise sous scellés.
L'IGS a cueilli Lem.
Ils lui font porter un micro.
Je vais me payer Mackey.
Et son équipe.
Je vais m'assurer
que vous ne gâchiez pas tout.
On a un indic près de lui.
Quand il redeviendra ripou,
on le saura.
Tiens.
C'est pas la peine.
Il s'agit de mon boulot.
- Je vous croyais l'indic de Vic.
- Qui que ce soit qui puisse payer.
Essai un, deux, essai un, deux.
Bien, c'est bien.
J'ai besoin d'aveux de Mackey
et des autres.
A propos de leurs crimes, d'accord ?
Les questions
rendent les flics méfiants.
Vous quittez la pièce chaque fois
qu'il dit autre chose que bonjour.
- Vous croyez que j'ai pas remarqué ?
- Je fais le boulot.
- Vic et moi, on est pas siamois.
- Alors faites-vous coller !
Parce que vous faites durer les choses.
En essayant d'avoir le beurre
et l'argent du beurre.
Vous vous torturez.
Vous avez fait un choix.
C'était le bon.
Il faut commencer à l'accepter.
Attendez une seconde.
Je sais que c'est votre anniversaire.
Vous avez dit être amateur de pêche
à la mouche, sur une des bandes.
On va bosser ensemble
un bout de temps, j'ai pensé que...
Je sais que c'est dur.
Mais on va tous les deux s'en sortir.
D'accord ?
Je vous imaginais avec pignon sur rue.
C'est la première fois
que je reçois un policier ici.
J'ai une affaire qui va vous intéresser.
Je suis surbookée, et je me débrouille
depuis que j'ai 30 ans.
Rien comme cette affaire.
Cinq minutes.
Tout ce que je vais vous dire
relève du secret professionnel.
Oui, mais ça ne m'oblige pas
à accepter votre affaire.
L'IGS a lancé une enquête contre
l'un de mes gars de ma strike team.
Je ne représente pas les flics.
Et surtout pas les corrompus.
On est des bons flics.
Il s'agit du système se retournant
contre quatre des siens.
Vous feriez mieux d'aller ailleurs.
Vous faites sortir des violeurs
de prison tous les jours.
C'est une chance pour vous
de tenter un gros coup.
Qu'est-ce qu'ils ont sur lui ?
Ils auraient trouvé un kilo de goudron
dans sa voiture.
- Conneries.
- Quoi d'autre ?
Tout ce dont je suis sûr, c'est qu'ils
en ont après toute mon équipe.
Un certain Kavanaugh est en charge.
Je m'en occuperais bien,
mais ça attirerait trop d'attention.
C'est la première vérité que j'entends.
Vous voulez garder secret
le fait que vous êtes au courant,
et personne ne se doutera
que je travaille pour vous.
On est donc d'accord
que vous travaillez pour moi ?
J'ai un ex qui travaille
au bureau du procureur.
Je poserai quelques questions.
C'est tout.
Fidji, la Barbade...
Tous ces lieux de vacances tropicaux,
il y a le typhon.
- Je fais attention à vous.
- Attention à la bande.
D'après l'angle,
c'est de voiture à voiture.
Le pare-chocs est cabossé.
Peut-être récent.
Il y a peut-être un incident
sur la route,
quelqu'un de l'autre voiture tire,
la victime vire de ce côté.
Oh Seigneur.
Amenez d'autres unités.
Dites à Danny toute de suite.
Cordon ombilical.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Transcript : FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-
TAPA BOCA
D'après les spécifications d'alerte,
on a besoin de plus de preuves.
On lui a ouvert le ventre
pour lui prendre son bébé.
Alors trouvez-moi un témoin
ou la description de la voiture.
S'ils voulaient l'enfant,
pourquoi risquer de tirer sur la mère ?
Pour que ça ressemble
à un coup non préparé. Le copain ?
Que sait-on sur lui ?
Bosse dans un atelier d'usinage.
Pas rentré depuis le meurtre.
Des unités attendent devant la maison.
Les vautours se rassemblent.
Je vais m'en débarrasser.
Attendez. Non. Servons-nous d'eux.
Quelqu'un sait quelque chose.
Il faut jouer sur la corde sensible.
Très bien. Continuez, je m'en occupe.
Wilshire nous envoie personne
pour les recherches.
"Rien ne prouve que le bébé est en vie."
C'est n'importe quoi. Rappelez-les.
Non. Je vais les appeler.
Qui pourrait bien faire
une telle chose ?
- Qu'a dit l'ex ?
- Absolument rien.
Et j'ai appelé des procureurs adjoints
avec qui je suis allé à l'école. Motus.
- Bien.
- Pas bien.
Personne n'a proposé
de se renseigner, ce qui veut dire
qu'ils savent que quelque chose
d'important est en marche.
Que m'avez-vous caché ?
Le nom de David Aceveda
est apparu chez vos amis ?
Le conseiller municipal ?
Il aide Kavanaugh dans cette enquête.
Pourquoi ?
Il était capitaine ici avant.
Il m'a parfois fait violer le règlement
quand il fallait arrêter un assassin.
Ça l'avantageait auprès des électeurs.
Surveiller l'enquête signifie
qu'il peut éviter qu'elle le concerne,
nous faire passer mes hommes et moi
pour des brutes.
Ça commence à vous plaire ?
Je suis intéressée par la vérité
sur cette héroïne concernant Lemansky.
- Que dit-il sur ça ?
- J'ai pas pu lui demander.
L'IGS lui fait porter un micro,
ils écoutent tout ce qu'on dit.
Ils n'auraient pas ça à moins
d'avoir un témoin ou une preuve.
J'apprendrai ce que je peux.
Bien. Moi aussi.
L'enfant est à peu près...
ici. Hein ?
Le couteau entre,
descend. Faut faire attention
à la profondeur.
C'est intuitif.
Pas besoin d'entraînement médical.
Je dis aux journalistes
qu'on recherche pas Einstein,
juste un psychopathe ordinaire,
peut-être une femme.
D'habitude, une femme
qui a récemment perdu un bébé
ou qui prétend être enceinte.
Je pourrai pas dormir
avant d'avoir accouché.
Je suis là.
Ce sera la même chose après.
La police a reçu un appel à 5 h 17
ce matin
d'une cabine à une rue de la scène.
Ils ont raccroché.
Voilà une chance de retrouver le bébé.
Comment les trouver ?
Vous devez
les convaincre de venir à nous.
T'as besoin d'une autre tasse ?
Deux, ça devrait aller.
On s'occupe du bébé disparu ?
DIS QUE TU DOIS ALLER CHIER
Non. Dutch et Claudette
sont sur le coup.
Le capitaine veut qu'on rassemble
tous les autres tarés.
Je reviens dans quelques minutes.
Je dois aller chier.
On dirait que c'est déjà fait.
Cinq minutes pour nous dire ce qui se
passe avec Kavanaugh. Chaque détail.
Il me soupçonne de vous protéger.
J'ai aidé, mais pas trop.
Rien qu'il puisse vérifier.
C'est possible qu'il ait un témoin,
qu'on t'ait vu prendre le goudron ?
Merde. Pittario.
Ou Emolia.
Elle était aussi dans la maison.
Non. Je la connais depuis 6 mois.
C'est pas elle.
Pittario a quelque chose à gagner.
S'ils ont Pittario, je suis foutu.
On le sait pas encore,
mais on le découvrira.
Non, il met l'héroïne dans ma voiture,
il en fait une affaire pour l'IGS,
et après ?
Délinquant primaire,
tu prendrais combien ?
5 ans max, probablement moins.
Je dis simplement
que dans le pire des cas,
tu refuses de porter le micro,
tu laisses Kavanaugh t'arrêter.
On travaille dans l'ombre pour le saper,
et tu nous évites tout ça, hein ?
Tu fous la merde et je vais en prison ?
- Personne n'ira en taule.
- Tu déconnes ?
On s'en est toujours sortis.
On a pas eu de témoin,
ou l'IGS sonorisant l'un de nous.
Personne a déserté le navire
quand Antwon te tenait par les couilles.
J'étais prêt à lui tirer une balle pour
vous protéger. Vous vous rappelez ?
Et on t'a sorti de là
avant que tu le fasses.
C'est exactement ce qu'on fera
pour Lem. Mais si on y arrive pas...
tu vas veiller sur nous, hein ?
Mais on va te sortir de là.
Ronnie et moi, on va retrouver Pittario
et lui presser les couilles.
Je déteste ça.
T'inquiète.
On est là.
Remets le micro.
Quel genre de personne enlèverait
le bébé du ventre de sa mère ?
Le genre qui aurait dû
être un avortement.
Voilà le patron.
- Donne-moi une seconde.
- Pour quoi ?
Aceveda me tient au courant
sur certaines choses.
Je reviens.
M. le Conseiller ! Un instant.
Oui ?
Un trouduc a jeté des canapés
sur Benton.
J'ai un La-Z-Boy sur Scott.
Si les clochards voient ça,
ce sera un hôtel Formule 1.
Vous êtes venu ici pour me parler
de ramassage de poubelle ?
Billings est assez malin pour
ne pas demander de sous à la ville.
Quelqu'un doit le faire.
On a un meurtre !
Bref.
Les ordures de Farmington,
c'est votre domaine.
C'est un peu
en dessous de mon salaire.
Appelez quelqu'un
de l'enlèvement des déchets.
Bien. Mais je détesterais
voir tout votre district en feu.
- T'as eu ce que tu voulais ?
- Oui, il m'a beaucoup aidé.
La voiture est de ce côté.
- Là-bas.
- Hank Preminger.
Une Explorer verte arrive à l'angle
et se met à tirer
alors qu'il sort du restau.
Joli bout.
Que ça serve d'avertissement.
Vous avez trouvé le dealer ?
Pittario a quitté sa maison.
C'est un fantôme.
On a seulement vu quelques squatters
accro au crack.
Le gars du téléphone
a vu la scène depuis là-haut.
Tu as l'immatriculation du SUV ?
Non, mais il en a donné une partielle
pour un témoin qui a mieux vu.
Un autre Blanc a sauté dans sa caisse
après la fusillade et s'est tiré.
Travaillez de votre côté.
Lem et moi, on va trouver qui a un
blème avec les coupes pour hommes.
Ça marche.
Ce bébé est toujours dans la nature.
Ce crime dégoûtant a eu lieu
aux alentours de 5 h 15 ce matin.
De grâce, pendant que le bébé
peut encore être sauvé,
veuillez appeler
si vous avez des informations
sur l'altercation
qui a mené au meurtre atroce
d'Isabelle Arrington.
Appelez notre ligne. Le temps presse.
J'ai sorti les casiers
de chaque personne
qui ont travaillé
avec Isabelle Arrington.
Pour l'instant, rien d'important.
Voici notre petit ami éploré.
- Isabelle sautait quelqu'un d'autre.
- C'est des conneries.
- Le bébé n'était sûrement pas le vôtre.
- Ne dites pas ça !
Sale menteur !
Si le bébé est en vie, dites-le-nous.
Oh mon Dieu.
- Faites qu'il soit en vie.
- C'est un garçon ?
Vous avez remarqué quand vous l'avez
enlevé du ventre d'Isabelle ?
On a passé une échographie.
On a vu son petit bout.
Vous devez me croire.
Quelqu'un vous ramènera chez vous.
Restez près du téléphone.
On aura peut-être des questions.
Vous m'accusez d'avoir enlevé
mon bébé du ventre de ma petite amie,
et maintenant que je rentre
et que je vous attende ?
- Toutes nos condoléances.
- Je veux pas entendre ça !
Je veux que vous trouviez
qui lui a fait ça !
Et où est mon bébé !
La victime a purgé une peine
à Lompoc il y a 8 ans.
Plus rien depuis.
Pas de famille,
mais d'après les collègues à la boutique
d'animaux, il a pas d'ennemis.
Ça correspond
à l'immatriculation partielle ?
J'en ai enlevé 50.
Y a une dizaine de possibilités ici.
Pittario n'a pas été arrêté
depuis 6 mois.
Il a pas disparu aussi longtemps
depuis ses 18 ans.
Il apparaît sur aucun radar.
Si les fédés l'ont cueilli et qu'il a
passé un marché pour donner Lem,
cette arrestation n'apparaîtrait pas.
Mate un peu. Leon Frankel. Il vit dans
le même immeuble que notre victime.
Ils ont eu tous les deux leur diplôme
à Lompoc.
Allons trouver
pourquoi le camarade de Hank
n'est pas resté pour parler à la police.
Il faut le voir comme un lâche
ou un suspect ?
Quoi qui puisse convenir.
Attends.
- C'est Leon Frankel ?
- C'est moi.
On allait le chercher.
Il a fait quoi ?
On recherchait le bébé. Il nous a jeté
une bouteille et brisé le pare-brise.
Et il a demandé
s'il pouvait lécher mon périnée.
Même Shane ne dit plus ça.
C'est une façon assez débile
de se faire arrêter, Leon.
J'ai eu une mauvaise journée.
Cette mauvaise journée comprend
voir ton pote Hank Preminger tué ?
Si un ami à moi était dans le pétrin,
je ferais tout mon possible
pour l'aider.
Assieds-toi.
J'ai eu peur. J'ai entendu
des coups de feu. Je me suis sauvé.
Peut-être que si je reste assis ici
un moment,
quelque chose me reviendra à l'esprit.
Tu marches dans la rue
avec ton ami "non-ennemi" Hank.
Des balles sont tirées, il est mort
et tu sais
que ces balles t'étaient destinées.
Maintenant, tu n'es plus en sécurité.
T'es trop rapiat pour dépenser 20 balles
pour un motel minable.
Tu te fais arrêter
parce que c'est plus sûr ici que dehors.
Seulement, on est pas
tes putains de gardes du corps.
Qui a fait le coup ?
Je sais pas.
Dehors.
Sors de là !
Non. Attendez une seconde.
Je me rappelle d'un SUV vert.
Super. Si tu penses à autre chose,
appelle-nous.
Je libère Leon sur parole.
- Attends. Il doit déposer une caution.
- J'annule la caution.
- Ouvre.
- Vous allez me faire tuer dehors.
C'est un risque
que je suis prêt à courir.
D'accord, d'accord. S'il vous plaît.
Il y a quelques jours, j'avais un client
qui a pris du retard sur son paiement.
Un super joueur de billard.
Je connaissais ce type.
Il m'a rendu un service à l'époque.
On traînait à la Taverne de Gary,
une petite boîte à Sunset.
Va directement à la partie
où quelqu'un veut te tuer.
Mon patron Gus voulait que je lui frappe
le bras droit avec un pied-de-biche.
Si j'avais fait ça,
sa série n'aurait plus été la même.
Donc je lui ai donné 24 heures de plus.
La plupart des usuriers apprécient pas
trop les initiatives perso.
Gus l'aurait jamais su,
mais ce sale ingrat
disparaît
avec les 40 plaques qu'il doit.
Maintenant, Gus croit qu'on a
partagé le fric et il me veut mort.
Et ton ami Hank est liquidé à ta place.
Ça me fait de la peine, ça.
Qui vous a tiré dessus ?
Je vous parie que c'était
ce petit lèche-cul qui bosse pour Gus.
Il essaie toujours
de descendre mon business.
Comment il s'appelle ?
J'en sais rien.
Je l'appelle simplement lèche-cul.
Je vais chercher un Kleenex pour
le reste de cette histoire larmoyante.
Il s'agit d'un jeu de protection.
J'ai tous ces jeunes
qui viennent derrière moi.
Comme si personne
voulait que Leon monte en grade.
Pourquoi ça a été si long ?
J'ai dû dépister Pittario
par l'Immigration.
Miguelez Construction
a indiqué son numéro de sécu
dans le registre du personnel
il y a 2 mois.
- Il a un vrai boulot ?
- Il bosse sur un site sur Hillhurst.
Pittario qui se met à bosser,
on sait qu'il est avec les fédés.
Laissez-moi finir ça.
Vous êtes en avance.
Moi aussi.
Comment va Andy ?
Il va bien, à vrai dire.
Il est à l'intérieur.
Je me demandais.
Quel âge avait Andy
quand il a été diagnostiqué ?
Trois ans environ.
Il y a un Andy dans cette école,
mais ça n'est pas votre fils.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quand comptiez-vous me dire
que vous êtes flic ?
Qui vous a dit ça ?
Personne. J'étais mariée avec un flic.
J'en vois tous les jours aux urgences.
Vous avez tous la même démarche.
Oui, c'est vrai.
Je suis lieutenant.
IGS.
Vous feriez un bon inspecteur.
Je ne sais pas ce que vous voulez
ni pourquoi vous m'avez menti,
- mais restez loin de moi.
- Mme Mackey.
Sachez que votre mari et son équipe
font l'objet d'une enquête.
Et alors ?
J'étais sa femme, pas son coéquipier.
J'ignore encore
à quel point vous êtes impliquée,
mais on a encore beaucoup à se dire.
Et si vous lui parlez
de quoi que ce soit sur moi,
ou cette enquête,
c'est de l'obstruction à la justice.
Donc si je découvre
que vous lui avez parlé
de quoi que ce soit sur cette enquête,
ça vous retombe dessus.
Et c'est la prison.
On en reparlera bientôt.
Je serais pas là s'il s'agissait pas
d'un bébé. Que ce soit clair.
C'est très généreux d'être venue.
Qu'avez-vous vu ?
Cette femme enceinte qui se décide
à tourner au dernier moment,
elle a pratiquement embouti
l'autre voiture.
L'autre voiture,
qui était blanche, je crois,
a klaxonné, s'est énervée
et a commencé à tirer.
La police m'a mise en attente.
A 5 h 30 du matin.
Alors j'ai raccroché.
Vous avez vu une chose sur la voiture
qui pourrait nous aider ?
La voiture blanche avait un de
ces autocollants sur la vitre arrière.
Qu'y avait-il écrit dessus ?
Jevontrey. J'ai un neveu
qui s'appelle Devontrey.
Alors je me suis souvenu
de l'autocollant.
Il y avait "repose en paix" dessus.
Le genre qui aurait dû
être un avortement.
Voilà le patron.
- Donne-moi une seconde.
- Pour quoi ?
Aceveda me tient au courant
sur certaines choses.
Je reviens.
M. le Conseiller ! Un instant.
Oui ?
Entrez.
Vous avez dit avoir des nouvelles.
C'est l'anniversaire de Lemansky
aujourd'hui.
Ses potes, ils ne le savent pas
ou ils s'en foutent simplement.
C'est ça, les nouvelles ?
Si mon meilleur ami
oubliait mon anniversaire,
je serais contrarié.
Ça pourrait être une brèche.
Il ne vous est rien arrivé
d'intéressant aujourd'hui ?
Quoi, par exemple ?
De la visite, par exemple.
- Mackey ?
- Il est passé devant mon bureau.
A propos de quoi ?
Des conneries de plaintes
sur la salubrité.
Je crois qu'il voulait juste me montrer
que c'est lui qui dirige de facto
le bercail.
Vous ne l'avez pas appelé ?
Vous ne vous réunissez pas
de façon régulière ?
J'essaie juste de savoir quel uniforme
vous portez, M. le Conseiller.
Certainement pas celui de Mackey.
Désolé de vous avoir fait déplacer.
La prochaine fois que je veux
vous signaler un anniversaire,
j'utiliserai le téléphone.
Vous n'êtes plus en sécurité ici.
- Je vous emmène. Faut bouger.
- Pourquoi ?
- Que s'est-il passé ?
- Il y a pu avoir des fuites.
Prenez vos affaires.
Tout ce dont Sebastio a besoin.
Vous avez dit que Vic découvrirait rien.
Je n'ai pas dit que c'était le cas.
En tout cas, s'il appelle,
vous ne répondez pas.
S'il vient ici,
vous ne serez même plus là.
Ce truc vient de devenir brûlant.
Allons-y.
- Pittario !
- Sí ?
C'est moi, Pittario.
Bien tenté, tête de noeud,
mais on connaît le gars.
- Où est-il ?
- Donne-moi tes papiers.
Voyons ça.
Tu as un boulot grâce à ça.
Pittario a eu quoi
en échange de ses papiers ?
Il est mort.
- Mort ?
- Quoi ?
T'es sûr qu'il est pas planqué,
et touche sa part de ton argent
durement gagné ?
Il y a trois mois,
nous étions à El Salvador.
On achetait de l'héroïne,
et la Sombra Negra...
l'a attrapé
et lui a tranché la gorge.
Dis-toi que c'est peut-être Emolia.
Ils ont peut-être d'autres preuves
contre Lem.
Elle a un gamin bien amoché.
Elle a pas de boulot.
Si l'IGS lui a proposé un marché,
elle a pu accepter.
J'ai passé du temps avec cette fille
et avec le garçon.
Elle ne va pas me dénoncer.
Pourquoi tu l'appelles pas alors ?
Prends des nouvelles.
Emolia !
Monsieur ?
Vous avez vu la femme qui vit ici ?
Enfant, femme.
Elle est partie.
Ça fait environ deux heures.
Elle est montée dans une voiture
avec un Noir.
Les boutiques d'autocollants
vont vérifier les commandes spéciales.
En attendant, j'ai besoin
d'une deuxième paire d'yeux.
Trois années de nécrologie de L.A.
Criez si vous voyez un Jevontrey.
Wagenbach.
C'est Corrine.
Tu es là ?
J'ai des questions à te poser.
Je ne peux pas pour l'instant.
S'il te plaît, j'arrive à l'instant,
c'est important.
Je ne savais pas qui d'autre appeler.
Je ne peux pas rester.
Que se passe-t-il ?
Promets que ça restera entre nous.
Et promets-moi
de me répondre franchement,
peu importe ce que tu penses de Vic.
Bien sûr. De quoi s'agit-il ?
Un type de l'IGS
est venu à l'école des enfants
et a essayé de me faire dire
des choses sur lui.
Vic a l'IGS aux fesses ?
Je me demande ce qu'ils ont sur lui.
Ils doivent avoir l'embarras du choix.
Je ne sais pas mais il menace
de m'envoyer en prison
si je dis quoi que ce soit
ou si je ne coopère pas.
J'ai besoin de savoir s'il me baratine.
Il peut m'envoyer en prison ?
Il arrive souvent que des gens tombent
sans être liés au crime d'origine.
On s'aperçoit après coup
qu'ils ont menti ou dissimulé la vérité.
Et le privilège matrimonial ?
Ils ne peuvent pas te forcer à parler
mais s'ils peuvent prouver
que tu étais au courant d'un des actes
de Vic, cela fait de toi sa complice.
Que vont devenir tes enfants
s'il t'arrive quelque chose ?
Tu vois ?
Tu es leur meilleure carte contre lui.
Je ne suis au courant de rien.
Alors, gâche leur meilleur carte,
soit totalement franche et honnête.
Je suis désolé,
il faut vraiment que j'y aille.
Pourquoi prend-on du Prednisone ?
Je ne sais pas, des tas de raisons.
Arthrite, lupus,
asthme, maladie de Crohn.
C'est un anti-inflammatoire
très répandu.
Merci. Je suis désolé.
T'as pas à mémoriser
toutes les photos. Tourne les pages.
Tourne, mec.
Vous voulez que je fasse une bourde ?
Lâche-le un peu,
il a une cible peinte dans le dos.
Emolia, c'est encore moi.
J'ai un truc de Salvadoriens
sur le feu et le temps presse,
alors rappelle-moi.
- J'ai besoin de prendre l'air.
- Je viens avec toi.
C'est le mec qui bosse pour Gus.
Ce lèche-cul, juste là.
Justin Lamott ?
Emolia est partie. Un voisin
l'a vue partir avec un Noir.
Kavanaugh. T'as appelé son portable ?
Je viens de le faire pour la 3è fois.
Tu es sa feuille de paie.
C'était quand la dernière fois
qu'elle t'a pas rappelé en 5 mn ?
Même si Kavanaugh
lui est tombé dessus,
je peux encore gérer la situation.
Il l'a probablement mise
dans une planque.
Venez par ici.
Ça a forcément un rapport
avec Pittario.
L'IGS le fait collaborer,
le tarté finit mort.
Ils ont rien... Ils décident
d'utiliser Emolia contre sa volonté.
Que sait-elle en plus de l'héroïne ?
Rien du tout.
Je l'ai gardée à l'écart.
C'est possible que Lem
travaille vraiment pour eux ?
C'est exactement
ce que Kavanaugh veut.
Qu'on se suspecte entre nous.
Ce type approche par tous les angles.
Cet enfoiré a parlé à Corrine
devant l'école.
Ce type tape la discute avec ton ex ?
Tu pensais nous en parler ?
Je viens de le faire.
Préviens Mara.
Ronnie, tu dis à qui tu baises
cette semaine
qu'elle ne parle pas aux étrangers.
Je n'ai besoin
que de 5 mn avec Emolia,
pour lui expliquer ce qu'elle doit dire,
lui dire qu'on est là pour l'aider.
Crois-moi, si on la trouve,
tout ça est fini.
Comment on va la trouver ?
On vient d'identifier notre tireur.
Justin Lamott. Le véhicule correspond.
Vous avez eu plus de chance que nous.
On doit mettre Leon dans une planque
avant de procéder à l'arrestation.
J'ai une liste des maisons disponibles.
Voyons voir.
C'est réservé aux capitaines
et grades supérieurs.
Capitaine, ils ont trouvé le bébé.
Ça ne sortira pas de votre bureau.
Les os de sa poitrine sont
pour ainsi dire pulvérisés.
Pulvérisés, comment ça ?
Je dirais au poing.
Quelqu'un a boxé un nouveau né ?
Piétiné, peut-être.
Il y a beaucoup de traumatismes,
fracture du crâne,
blessure au couteau
à la jambe gauche.
- J'en saurai plus plus tard.
- Merci d'avoir fait vite.
Pour ce cas-là,
je suis à votre disposition.
Un typhon aux Fidji,
c'est rien à côté de ça.
- Avait-il une chance ?
- Mort il y a des heures dit le légiste.
C'est un type spécial de monstre.
Et ce monstre s'appelle Tevares Glade.
Une boutique d'autocollants sur Pico
a rappelé.
Il y a 2 ans, Tevares y a passé
une commande spéciale.
Repose en paix, Jevontrey.
En hommage à un oncle décédé.
J'ai sorti son casier.
Tevares conduit
une Monte Carlo blanche.
Il a été arrêté six fois,
pour crime violent à chaque fois.
Quatre fois
avec un certain Sean Deeks.
Pourquoi deux hommes enlèveraient
un bébé du ventre d'une femme
pour le battre à mort ?
Ils étaient plus que deux.
Regardez. Dans le sang.
Des empreintes.
Mon Dieu, il en est couvert.
Les grandes sont à Tevares Glade,
ou Sean Deeks, peut-être les deux.
Mais les plus petites...
Vous croyez
qu'il y avait une fille aussi ?
Lèche-cul à douze heures.
En six coups, ce mec a réussi
à en mettre quatre dans le mur
et deux dans le mauvais gars.
L'usurier aurait dû
engager un professionnel.
Faut que je me tape ça
pour mon anniversaire.
C'est ton anniversaire ?
On devrait se saouler, mec.
Salut, l'ami.
C'est toi, Justin ?
- Pourquoi ?
Gus nous a envoyés.
Il est un peu énervé par la façon
dont ça s'est passé ce matin.
- T'as tiré sur le mauvais mec.
- Mais non, je l'ai vu tomber.
C'est son pote que tu as vu tomber.
Tu viens d'avouer le meurtre.
Si tu veux t'éviter l'aiguille,
dis-nous où trouver Gus.
Justin a identifié l'usurier,
on les tient tous les deux.
- Tu as dit à Leon qu'il était sauvé ?
- Il a voulu m'étreindre.
Mais tu as préféré une pipe.
J'ai dû manger un mauvais truc
ce matin.
C'est la 3è fois que je vais chier.
N'oublie pas de nous informer
de la quatrième.
Ecoute, c'est mort avec Pittario,
au sens propre.
On pense que Kavanaugh veut
obliger Emolia à te dénoncer.
Je crois pas qu'elle m'ait vu
prendre l'héro.
Bien, il reste plus à Vic
qu'à convaincre sa bonne copine,
à la ranger de notre côté.
Si Kavanaugh découvre
qu'on l'a contactée, tout est foutu.
On sait où elle est ?
Ronnie et moi, on a vérifié
les planques. Elles sont toutes vides.
Mais son fils a deux séances
d'ergothérapie par semaine.
Emolia ne laissera pas
Sebastio les rater.
J'ai filé l'épouse infidèle
du thérapeute
en échange de quelques séances
pour le fils d'Emolia.
Que voulez-vous que je fasse ?
Contente-toi de porter ton micro,
rentre chez toi,
détends-toi et prends une bière.
Kavanaugh fait monter la pression.
On pense que...
qu'il compte peut-être
t'arrêter officiellement.
Si ça se produit, on sera prêts
pour payer ta caution.
Je veux vous voir tous les deux.
Ce vieil homme, là,
ça fait des heures qu'il attend.
Apparemment, un enfoiré est venu
poser sa caravane dans le quartier.
Le gars brandissait des banderoles
et des drapeaux. Du patriotique.
Il vend des trousses de soin
et des faux gilets d'armes
à nos soldats en Irak.
Notre grand-père ici présent
a payé 300 biftons pour un gilet.
Son petit-fils a appelé d'Irak
quand il a reçu le paquet.
- Laisse-moi deviner, c'était bidon.
- Ouaip.
Va chercher une voiture.
Ravie de voir que ça s'arrange
entre vous, les enfants.
Ton instructeur de combat urbain
m'a dit que tu étais pas en cours hier.
Après m'être tapée un fourgon
plein de trafiquants d'êtres humains,
j'ai eu envie de rentrer
et de boire une bouteille de vin.
J'étais pas trop partante
pour l'entraînement à la matraque.
Donc tu as raté un cours
sans excuse valable.
J'ai déjà pris trois cours.
Et quand vas-tu me lâcher ?
Quand je me sentirai en sécurité
à patrouiller avec toi.
Voilà notre patriote.
Mets-le dans la cage.
Qu'est-ce qu'une petite minette
comme toi fait à jouer le flic ?
Mains sur la tête.
Il a fait quoi ?
C'est un meurtrier ?
On est à court de personnel, mais
je pourrais pas me faire réaffecter ?
Tu veux un autre instructeur ?
J'ai essayé avec Julian. Vraiment.
mais on a l'impression qu'il fait pas
la différence entre enseigner et râler.
Je peux pas rester avec des meurtriers.
J'ai pris trois cours de matraque.
Mon instructeur trouve
que je m'en sors très bien.
Mais Julian, il arrête pas...
Vous avez pas une autre chambre ?
On n'a pas de chambre.
C'est pas un hôtel.
Ce type est là
pour ne pas avoir obtempéré.
Et ce type est là pour avoir vendu de
faux gilets d'armes à des grands-pères
pour leurs petits-fils en Irak.
Y a pas de meurtriers.
Inutile de vous exciter.
Ça vaut aussi pour toi.
On a trouvé tes empreintes sur le bébé,
Tevares,
sèches, dans le sang de la mère.
Sean et Tevares ont tué cette femme
pour que tu puisses avoir le bébé.
Et ensuite ?
Tu n'arrivais plus à t'en occuper.
Il pleurait trop.
Tu les as donc laissés le battre à mort.
On a aussi tes amis.
On a leurs empreintes.
Très vite,
l'un d'eux va se mettre à table.
Un bon avocat dira qu'ils ont trouvé
le bébé dans la benne.
Les empreintes
montrent la tentative de réanimation.
- Il faut passer par la fille ?
- C'est notre meilleur chance.
Vous voulez que je m'en occupe ?
J'ai quelqu'un d'autre à l'esprit.
Attends que je le sente...
Ici, par exemple.
C'est son pied. Tu veux toucher ?
Tu sais,
je voulais pas vraiment de bébé.
Mais maintenant...
Tu dois être trop jeune
pour me comprendre.
La sensibilité maternelle, et tout ça.
C'est pour ça que je pense
que c'est toi qui as coupé.
Ces imbéciles avec qui tu traînes,
ils savent même pas faire un bébé,
encore moins en retirer d'un ventre.
Tu le sens ?
Cet homme a perdu son fils,
sa petite amie.
Cette salope a eu ce qu'elle méritait.
Tu le voulais car tu pensais
qu'elle serait pas une bonne mère ?
Putain, on savait même pas
qu'elle était enceinte.
Quand vous lui avez tiré dessus ?
On a failli sortir de la route.
On a pas supporté ça.
Elle a failli nous tuer,
donc... lui tirer dessus
était de la légitime défense.
Pas vrai ?
On a vu le ventre
quand elle est sortie de la voiture
et qu'elle a essayé de s'enfuir.
Ils allaient partir, mais j'ai dit :
"Non.
"On doit sauver le bébé".
Ils pensaient le vendre.
Mais ma soeur Myesha,
elle a subi deux avortements
quand elle avait mon âge.
Maintenant, elle veut un bébé.
Mais les médecins ont abîmé
quelque chose à l'intérieur, donc...
j'ai pensé
qu'elle pourrait peut-être le prendre.
Mais le bébé
ne respirait pas correctement.
Donc on a fait
le truc qu'on voit
dans les séries médicales.
On a nettoyé sa bouche
et on l'a retourné.
Mais ça n'a pas marché, n'est-ce pas ?
Puis j'ai poussé Tevares
à faire le truc de la réanimation et...
dès qu'il a appuyé,
tout a craqué.
Ça suffit.
- On essayait juste de sauver le...
- Tu sais quoi ? Ne dis plus rien.
Ils ont donné carte blanche
à Kavanaugh pour votre affaire.
Toutes les ressources dont il a besoin.
Kavanaugh essaie
de vous pincer pour quoi ?
Parce qu'il ne s'agit pas
d'héroïne égarée.
Aceveda et le ministère
ont besoin d'un avatar de la corruption
pour vendre leur police plus gentille
et plus douce aux électeurs.
Pourquoi vous choisir
comme bouc émissaire ?
Vous êtes une avocate
allant à l'extrême.
Je suis un flic allant à l'extrême.
Ce qu'Aceveda a autorisé.
- Ça concerne bien les hautes sphères.
- De quoi atteindre des huiles.
Vous acceptez de nous représenter ?
Vous, simplement.
On forme une équipe.
Nous allons ensemble tous les quatre.
J'ai déjà assisté à ces situations.
Tout le monde finit
par devoir s'occuper de soi.
Vous ne saisissez pas.
On est pas les racailles habituelles
que vous représentez.
On forme une famille.
On survit à ça ensemble,
ou on plonge ensemble.
Merde.
J'ai besoin d'agents ici ! Vite !
Reculez !
Qu'est-ce que tu fous ?
- T'as emmené ton arme dans la cage ?
- Lâche-moi !
On aurait pu prendre ton arme !
Tu vois tous ces gens autour de toi,
hein ?
Regarde-moi.
Tu essaies de tuer l'un d'eux,
ou bien l'un de nous ?
L'un de vous, j'espère !
Où tu vas, petite minette, hein ?
Tu sais pourquoi tu es dangereuse ?
Parce que ce n'est pas encore réel
pour toi.
Tu vas aussi t'en prendre à moi ?
Si tu veux être flic,
tu dois reconnaître tes erreurs,
et apprendre d'elles.
Tout ce que j'ai fait
est essayer d'être gentille envers toi.
Envers tout le monde.
Si t'as un problème avec moi,
c'est à cause de tes emmerdes !
Avant, c'est toi qui commandais ici,
mais on te prête autant attention
avec ces vergetures.
Tu me mènes donc la vie dure.
Tous les flics ici ont fait des erreurs,
y compris toi.
Et je te parie tout ce que tu veux
qu'on a été plus indulgent avec vous.
Si tu sors de cette pièce en reniflant,
les yeux rouges,
ces gars ne te respecteront jamais.
Alors ressaisis-toi.
Purée, c'est les pétasses comme toi
qui nous rendent le boulot difficile.
Où est-elle ?
Elle est pas encore ressortie.
Elle aurait dû sortir de là
il y a 10 mn.
Vous êtes sûrs de l'avoir vue entrer ?
Oui. A moins qu'elle soit sortie
par derrière.
La voilà.
Entrez.
Elle a une escorte de l'IGS ?
Faites attention.
Ils surveillent peut-être.
Vous n'allez pas en vacances, si ?
Je n'ai pas encore décidé où.
Vous êtes malade.
C'est grave ?
Dutch, j'étais ici hier.
Je suis ici aujourd'hui.
Je serai là demain.
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Je suis votre équipier.
Ecoutez, tout ce que j'ai dit
comme quoi vous étiez inattentive,
éteinte,
- je suis...
- Dutch.
C'est pas grave.
Je dois aller prendre ces pilules.
Si quelqu'un s'amène, vous m'appelez.
- Merde alors !
- Tu ne répondais pas à mes appels.
Ça m'a inquiété.
Ce dealer me menait la vie dure.
- J'ai dû m'en aller.
- Sebastio est endormi ?
Ces séances l'épuisent.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
- L'IGS t'a abordée quand ?
- Quoi ?
- Kavanaugh. Que veut-il que tu dises ?
- Non. Je connais pas de Kavanaugh.
Pourquoi me mens-tu ?
Je suis désolée, Vic.
Que s'est-il passé ?
Est-il venu te voir
et t'a menacée de prison
si tu ne collaborais pas ? Hein ?
Parce que tu peux t'en sortir, tu sais.
Tu lui as dit quoi ?
Que j'ai vu ton homme
prendre l'héroïne. C'est tout.
C'est pas grave.
Dès qu'on t'aura fait quitter la ville,
ta déposition n'aura plus de valeur.
- Non, je peux pas partir.
- Le moyen de pression de Kavanaugh,
- je peux y mettre fin. Plie bagage...
- Mais Sebastio.
Je vais l'emmener chez ta mère.
Il te rejoindra
dès que tu seras installée.
Je te connaissais pas alors.
Quoi ?
Tu es derrière tout ça depuis le début ?
Tu as rancardé l'IGS
à propos de l'héroïne ?
Si c'était à refaire,
j'aurais dit non.
Tu as été bon envers Sebastio et moi.
Tu n'as rien dit ?
Tu ne m'as jamais prévenu...
depuis tout ce putain de temps ?
- Je leur ai dit que...
- La ferme !
Seigneur !
Il passe me voir, Vic. Il va arriver.
- Tu lui as dit quoi d'autre ?
- Rien, je te le jure.
Six mois !
Ça fait six mois
que tu aurais pu me prévenir !
Un de mes hommes, peut-être nous
tous iront en prison à cause de toi.
J'avais peur.
J'ai aidé ton fils !
J'ai essayé
de te faire sortir de cette vie !
Je partirai...
- ce soir.
- Et où ça ? Dans une cabine
pour appeler Kavanaugh ?
Sans toi,
le dossier de l'IGS n'est plus.
Tu savais qui j'étais
quand tu t'es mis avec moi.
Je gagne de l'argent
en dénonçant les gens, Vic !
C'est ça, mon boulot !
T'avise pas.
Je t'ai retrouvée une fois.
Je peux le refaire.
Viens là.
Qui as-tu appelé aujourd'hui ?
Avec ton portable. Qui as-tu appelé ?
Seulement ma cousine,
il y a quelques heures.
Tu l'as appelée et laissée un message
pour me dire comment te trouver.
Pigé ?
Pas un geste !
Nom de Dieu. C'est vous.
Inspecteur Mackey...
que faites-vous ici ?
C'est mon indic.
Qu'est-ce que vous foutez ici ?
Emolia nous aide
avec le cartel de la drogue salvadorien.
IGS, Moeurs...
Vous êtes un touche-à-tout.
Pardon. J'ai oublié quelque chose ?
Pourquoi est-ce que vous êtes là ?
J'ai eu peur.
J'ai appelé ma cousine.
Elle a appelé Vic pour moi.
La prochaine fois
que vous cachez un de mes indics...
mettez une voiture devant.
Ça manque de sécurité.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB