Précédemment dans The Shield...
Monsieur, quel est le problème ?
Ma bite. Je vous en prie.
Vous êtes pris dans un piège à rat.
J'ai le lupus.
Je l'ai depuis 15 ans.
Ne la déplacez pas.
Appelez les paramédics.
Pourquoi ne pas m'avoir parlé de
ses antécédents de maladie mentale ?
J'ai commencé une nouvelle vie.
Je t'ai manqué ?
Ex-femme.
Je méritais pas qu'on s'occupe de moi.
Maintenant, je mérite que dalle !
Je veux rentrer à la maison !
Au moins, on a trouvé son point faible.
Merde. Vas-y !
Vous ! Vous êtes en état d'arrestation
pour possession
d'héroïne
avec intention de distribution.
Le marché est simple. Je vous aide
à coffrer ces 4 beaux jeunes hommes,
vous faites en sorte
de les faire enfermer ici.
Vous envoyez Lem à Lompoc,
c'est vous le vrai meurtrier.
- J'ai parlé avec Mitchell.
- Vous bluffez.
Vous n'avez pas assez de tripes
pour offrir Lem à Antwon.
J'ai changé.
Merde.
Bonjour.
- Vous vous foutez de moi.
- Bienvenue à la maison.
- Vous avez une petite mine.
- Je ne vous parle pas.
C'est une visite de courtoisie.
Vous avez de la chance
d'avoir un ami comme M. Holvis.
Smithen Holvis.
Le bon ami qui a payé votre caution.
- Smitty.
- C'est drôle.
- Lui aussi se rappelle pas de vous.
- Sortez.
Quand j'aurai découvert comment Vic
et les deux autres ont trouvé l'argent,
ils vont rêver d'avoir un ami
comme votre ami Smitty.
C'est du sang ?
- Vous avez besoin d'un médecin ?
- Barrez-vous !
Dégagez !
J'ai appris que vous avez eu une dure
semaine, j'ai promis à Jon de passer.
Les poules auront des dents
le jour où il se souciera de moi.
Il a fait la même chose pour moi
avec mon ex.
Il en a fait plus pour elle
que pour moi.
Vous avez l'air proches.
On passe pas mal de temps ensemble
pour le boulot.
Mais Jon est plutôt difficile à cerner.
Vous savez, les gars de l'IGS
sont une autre race de flics.
Estimez-vous chanceux.
Il ne m'a pas dit...
Vous avez des enfants ?
La famille n'était pas une priorité
pour Jon.
Tant mieux. Plus facile de se détacher.
Du café ?
De l'eau, ça ira très bien.
Alors comment ça va ?
Vous et l'ex.
Des hauts et des bas. Mais je veille
à ce qu'elle ne manque de rien.
Au moins, vous restez en contact.
Pour le meilleur ou pour le pire.
Vous êtes surprenante.
Je ne savais pas
quelle genre de femme Jon épouserait.
Lui non plus.
Et il ne le sait toujours pas.
C'est tout lui ça, d'envoyer quelqu'un
pour soulager mes états d'âme.
Dites au connard que je vais très bien.
C'est dur d'être femme de flic.
Le boulot, c'est d'être la femme de Jon.
C'est ce qui lui tient chaud la nuit.
Et c'est un lâche
de ne pas être venu lui-même.
Il y a d'autres messages à lui donner ?
Oui.
Et Jon ?
Jon m'a quittée.
Il a fait son choix.
Je fais le mien.
- T'étais où ?
- Je m'occupais d'une ex-femme.
- Pourquoi vous nous avez appelés ?
- Pas elle. Moi.
Je veux passer un marché.
Ecoutez.
Si je plaide coupable pour l'héroïne,
c'est fini.
Sans moi, Kavanaugh n'a rien d'autre,
rien contre vous.
On va pas te donner en pâture
à Antwon.
Lompoc est une menace
sans fondement.
Le juge le mettra plutôt
dans une prison de moyenne sécurité.
Kavanaugh voudra pas
d'un marché pépère.
Il a le témoignage d'Emolia,
il voudra plus.
- Il a les chefs en soutien.
- Plus maintenant.
L'inspection générale et le chef
perdent confiance en Kavanaugh.
Le procureur les suit.
Si je plaide coupable
pour vol sous couleur de l'autorité,
ils laisseront tomber
l'intention de distribution.
Cinq ans.
Conditionnelle au bout de 18 mois.
Si tu plaides coupable,
c'est ta plaque, ta retraite.
Il s'agit de prison.
18 mois, ce n'est pas une semaine.
Je sais.
Ne fais pas ça.
Ne fais pas ça ! On va se battre !
J'en ai assez de me battre.
Je ne veux plus me battre.
Si vous étiez à ma place,
vous prendriez sur vous.
Pour me protéger.
Pour protéger l'équipe.
Je sais que vous le feriez.
OF MICE AND LEM
Quoiqu'on fasse, Kavanaugh
aura toujours le kilo de goudron.
Il a toujours le témoignage d'Emolia.
T'as entendu Becca.
Le chef perd confiance.
Je travaille à discréditer ce gars.
Alors l'IGS amènera quelqu'un d'autre.
Ils auront toujours le même kilo.
J'irai en taule de toute façon.
Là, je contrôle un peu les choses.
J'en ai assez de ne pas savoir
ce qui va se passer,
de m'inquiéter pour vous.
Je dois voir le bout.
Je dois aller parler à Becca.
Tiens-nous au courant.
S'il veut sortir dans 18 mois,
il devra être le détenu parfait.
Ça ne se passera pas.
La détention provisoire,
c'est de la rigolade.
Il se battra pour survivre durant 5 ans.
Il a quoi dans la tête ?
Entre le pessimisme de Kavanaugh
et l'enthousiasme de Becca,
le pauvre est perdu.
Ou alors il accepte le marché
car il sait
que Kavanaugh
finira par le faire craquer.
Je vais à Lompoc.
Je commençais à croire
que tu ne m'aimais plus.
Et moi, j'étais jaloux que tu passes
autant de temps avec un autre flic.
Kavanaugh est un gars passionné.
C'est dommage pour Lemansky.
Mais tu sais bien que le blondinet
finira dans ma cour.
On ne sait encore rien.
Si Lem tombe, ce ne sera pas ici.
J'ai une très grande cour.
Et où qu'il tombe,
je décide de la qualité de sa vie.
- Mais c'est pourquoi tu es là.
- Tu as besoin d'une chose.
Moi aussi.
Sinon, tu ne
m'aurais pas envoyé ton petit message.
La vérité, c'est qu'Antwon Mitchell
est la réponse à toutes tes prières.
L'ange gardien de Lemansky.
Tu vois,
on entretient une relation toi et moi.
Une relation avec des hauts et des bas,
mais...
ça reste une relation.
Tu me fais venir jusqu'ici pour
une thérapie de couple ou pour parler ?
Les Niner ont pris un sacré coup
depuis mon incarcération.
Halpern les a gardés hors du coup.
Jusqu'à que cette guerre Noirs/Latinos
soit finie.
Cette pute grincheuse
a peur de sa putain d'ombre.
J'ai un bonhomme de la vieille école
qui me revient.
Kern Little.
Je savais que sa carrière de rap
était au plus bas,
pas qu'il reprenait les couleurs.
Ils reviennent tous un jour.
Et Kern ?
Il a hâte de m'aider
pour mes difficultés de trésorerie.
J'ai beaucoup de dindes à distribuer
pour Thanksgiving.
Il y a un entrepôt à Ridge Road.
Un lieu de stockage
pour les biens saisis restant.
Tu veux que moi,
je vole un entrepôt de la police ?
Bien sûr que non.
Kern a déjà son équipe pour ça.
Il te faut juste trouver un plan
sur comment
et quand faire entrer mes hommes.
Faire passer Kern et son second, Moses.
C'est plus qu'une escorte.
C'est une pute et une branlette.
C'est le prix pour ma garantie
sur la vie de Lemansky.
En arrière, il n'y a rien à voir ici.
Purée, il n'a plus de bite.
Trouvez-la.
Inspecteurs. Une autre boîte à trou.
Un coureur a appelé.
- Pas de papiers.
- Des tirs ?
Putain.
Il y a un piège à rat derrière le trou.
J'ai fait très attention
à la scène de crime.
Bien joué. Mets ça dans de la glace,
envoie-la avec lui à l'hôpital.
Ça ne fera rien si on ne peut pas
le sauver, on doit y aller.
Bouclez le quartier.
C'est le même mode opératoire
qu'il y a quelques semaines.
Le suspect était un homme,
Caucasien, la trentaine...
N'excluons personne.
Dans un monde masculin,
j'y aurais pensé.
Des dents de scie, qui s'enclenchent.
C'est beaucoup plus gothique
que la dernière attaque.
Tu as parlé à l'hôpital ?
La victime est inconsciente
suite à une blessure à la tête.
Il est mal en point.
On ne sait donc pas
si et quand il pourra communiquer.
- Qu'a donné le bouclage du quartier ?
- Rien jusque là.
Donc on a "queue" dalle. Chose
que ne peut pas dire notre victime.
Il faut faire passer le mot.
Librairies, bains publics, bars...
Partout où on fait de telles choses.
On doit réinterroger la première
victime. Comment il s'appelle ?
- Il nous a déjà tout dit.
- Il n'a pas parlé à un inspecteur.
Alarico Trujillo.
Je te note son adresse.
Ce gars est marié, il a des enfants.
Je lui ai promis de taire son nom
s'il coopérait. C'est ce qu'il a fait.
C'est plus grave qu'une farce tordue.
C'est notre seul témoin conscient.
On sera discrets.
C'est pas du tout dangereux, ce truc ?
Il faut en être sûr.
On n'a pas le choix.
- Antwon est le diable à portée de vue.
- Et si c'est l'autre diable ?
Kavanaugh qui tend le piège.
Il passe des marchés avec Antwon.
C'est peut-être sa dernière carte.
On a un champ de vision dégagé.
On aurait repéré une surveillance.
- Kavanaugh n'aurait pas choisi ce lieu.
- Il voudrait qu'on croie ça.
On revérifie tout.
Fouillez chaque recoin.
Si on a un seul mauvais pressentiment,
on s'arrache.
Augmente le son.
Y a peut-être encore des flics
à Long Beach qui entendent pas.
Détends-toi, M. Dents.
Je pensais plus te voir en violet.
C'est toujours resté avec moi.
Tu sais comment ça se passe.
Oui, je sais.
C'est mon gars Moses.
Fouillez-les.
Vous cherchez ça ?
Non. On a un petit souci de micros
en ce moment.
On travaillerait pour la loi blanche ?
Loi blanche, pouvoir noir,
c'est la même merde.
Je veux m'assurer
que la visite reste anonyme.
- Ils ont rien.
- Sans déc', Contremaître ?
C'est fin. Je comprends pas
pourquoi t'as pas réussi dans le rap.
Doucement, doucement, doucement.
C'est quoi, ton putain de problème ?
Les temps changent, mec.
Je vous fais pas confiance
à toi et ta brigade fantôme.
Le manque d'amour est réciproque.
Je vois ça.
Toi et Antwon ?
Pas de karma.
Le service que je dois rendre,
ça implique pas d'écouter les conneries
de MC Has Been !
Allez, les gars.
On met le passé de côté,
et on fait le boulot.
D'accord ?
On revoit tout.
Bon. Il y a un garde.
Il passe le plus clair de son temps
dans la guérite, ici.
Un gars à nous a dit
que c'est bourré de caméras.
Elles alimentent
un banc de moniteurs au portail.
Le coffre des saisies est ici.
Juste après le Hummer.
Il y a des antiquités, des télés
et un coffre, un gros.
Mitchell avait raison.
On a vérifié l'inventaire,
plus de 500 plaques
en montres et bijoux.
Oui, et c'est tout ce qu'on prendra.
Personne ne sort de là
avec un Hummer ou un écran plat.
- Où êtes-vous ?
- Pourquoi ?
Il faut qu'on parle.
Kavanaugh assure ses arrières
au cas où les charges contre vous
ne tiennent pas.
Comment ça, "au cas où" ?
Ça m'étonne que ce clown
soit encore de la partie.
En reconnaissant ne pas avoir sécurisé
la pièce quand Terry fut tué,
Kavanaugh veut qualifier
votre précédente version des faits
de fausse et mensongère.
Que des conneries.
Je dis la vérité depuis le premier jour.
Rien de ce que j'ai dit n'a changé
car les faits non plus.
Alors il est sacrément doué
pour déformer vos dires.
Il n'est pas impossible
que ça vous coûte votre retraite.
D'où vous tenez ça ?
Votre affaire a été soumise pour être
revue devant le Comité de police.
Laissez-le essayer
de me retirer ma pension.
Les syndicats
auront sa tête sur une pique.
J'en suis pas si sûr.
Ça pourrait être salutaire à Kavanaugh
pour boucler son enquête.
Personne pleurera pour un flic véreux
en moins à la charge du contribuable.
Ceci dit,
on avait dit que l'on s'aiderait.
- Voilà les dernières nouvelles.
- Merci.
Attendez une minute.
Est-ce que Kavanaugh
ébruite des choses à mon sujet ?
Tout est calme en ce qui vous concerne.
L'affaiblir est une priorité.
Pour tous les deux.
Nous aimerions
parler à Alarico Trujillo.
A propos d'un accident de la route
dont il a été témoin.
Nous avons de nouvelles questions
sur cet accident.
Je vous ai tout dit.
Tu ne m'as parlé
d'aucun accident de voiture.
Je n'ai rien à ajouter.
Un autre conducteur
a été très sérieusement blessé.
Il faut que vous veniez avec nous.
Dans un endroit tranquille.
Ecoutez, mec...
laissez-moi tranquille, d'accord ?
On peut s'y prendre autrement
s'il le faut.
Ce sera bientôt une salle déserte
remplie de casiers vides, hein ?
Y a que vous et moi sur le départ.
Je viens de passer un marché
avec le procureur.
- Quel marché ?
- Demandez au chef.
Il attend sa signature sur son bureau.
Il sera dehors en conditionnelle
avant que tout ça vous revienne
en pleine tronche.
Ça ne vous dérange pas si je vérifie
les faits avant de ranger mes affaires ?
Rien à foutre de ce que vous faites.
Le bureau du chef n'a pas encore vu
le marché de Lemansky.
Son avocate le gave de bonnes
nouvelles pour qu'il garde le moral.
En parlant de bonnes nouvelles,
Vic a-t-il cru à ce renseignement,
que j'allais m'attaquer à sa pension ?
Vous avez pas vu la fumée
sortir de son crâne chauve ?
Magnifique, mec.
Je veux tellement que la confiance
s'installe entre vous deux.
J'ai besoin de votre bureau.
Bien sûr. Puis-je vous être utile ?
Non. Ça concerne la police.
Mi casa es su casa.
Excusez-moi.
Vous nous avez bien fichu la trouille
avec votre chute.
Eh bien, avec ce que j'ai là,
il y a bien assez de...
rembourrage pour amortir.
Allons droit au but.
On m'a indiqué que vous aviez
de sérieux problèmes de santé,
qui pourraient affecter
votre capacité à faire votre travail.
Vous deviez déclarer
une maladie comme le lupus.
Vous ne l'avez pas fait.
Car ça ne concernait que moi.
Si c'était arrivé sur le terrain ? Vous
auriez mis en danger d'autres agents.
Mais ça n'a pas eu lieu.
Et je ne suis pas ici pour mon talent
à défoncer les portes.
Je vous ordonne de passer un bilan
médical complet avec un médecin.
En attendant, vous êtes assignée
à des tâches bureaucratiques.
Alors faisons ça au plus vite !
J'ai des tonnes d'affaires à boucler.
Je suis responsable
de la santé et du bien-être
de chaque personne travaillant ici.
Alors vous devriez agir contre
l'épidémie de conneries qui sévit ici.
- Ne laissez pas...
- M'interrompez pas.
Ce Kavanaugh
à qui vous avez cédé la place...
Je comprends
qu'il a une enquête à mener,
mais savez-vous
ce qu'il inflige à notre moral ?
Là, elle n'a pas tort.
L'IGS est arrogant et intrusif.
C'est la nature de la bête.
Mais cet homme
utilise l'intimidation
à un niveau bien supérieur.
Il a terrorisé
tous les agents travaillant ici.
Ils passent plus de temps à vérifier
leurs arrières qu'à faire leur boulot.
- C'est vrai.
- Notre dernier capitaine
avait une politique impopulaire.
Alors vous nous avez collé
une méduse intérimaire
qui ne fait pas de vagues.
Puis vous avez réduit les ressources
dont nous avions besoin.
Et vous parlez
de mettre les gens en danger...
Le taux de criminalité est en baisse
depuis que je suis en place.
Si vous n'étiez pas
soit à déjeuner dehors,
soit à refiler les patates chaudes,
ou à sortir tous les jours à 16 heures,
vous sauriez que nos citoyens
ne déclarent pas la moitié des crimes
parce qu'ils savent que nous
ne pouvons ou ne ferons rien du tout.
Si vous voulez que je pisse dans un
gobelet, je serai ravie de le remplir.
Mais ça n'est pas moi votre problème.
Un vrai lupin.
C'est peut-être pour ça
que ça s'appelle le lupus.
Ça fait trop longtemps que je suis ici.
Ma femme va avoir des soupçons.
Vous avez
une histoire plausible à raconter.
Vous voulez que je l'appelle
pour expliquer...
S'il vous plaît.
Je veux juste rentrer chez moi.
Donnez-moi une seconde.
Asseyez-vous.
Que voulait le chef adjoint ?
J'essaie de comprendre
quel besoin vous a pris
d'informer le service
que j'avais le lupus.
Quoi ? Je n'ai rien fait de la sorte.
Les rumeurs vont vite
dans le bureau du chef.
- Ça ne vient pas de moi.
- Vous étiez le seul à savoir.
- Manifestement, non.
- A cause de vous,
je reste derrière mon bureau.
Vous ne m'écoutez pas.
Je n'ai parlé de ça à personne.
Vous êtes déjà allé voir le procureur
pour arranger une trêve dans mon dos.
Vous me croyez pas ?
Si vous leur avez pas dit
directement,
alors quelqu'un à qui vous avez parlé
l'a fait.
Peut-être cette petite Latina
dont vous rêvez la nuit.
Pour montrer
à quel point vous êtes au courant !
Doucement...
Vous avez dépassé les bornes.
C'est de la diffamation totale.
Assassiner une carrière,
c'est bien pire !
C'est bien. Ça sera très utile.
- Un agent va vous raccompagner.
- Je vais prendre le bus.
Je veux pas qu'on me voie
revenir dans une voiture de police.
Capitaine ?
Que puis-je faire pour vous ?
Art Gadway, du mouvement des
hommes homosexuels de Los Angeles.
J'aimerais parler au responsable
sur les récentes attaques contre
les membres de notre communauté.
Julian, vous voulez parler
de l'affaire des boîtes à trou
pièges à rat ?
Voici l'agent Lowe.
Il est là-dessus depuis le début.
On a interrogé des témoins
et on demande à quiconque
détenant des informations
de nous contacter.
Donc en gros, vous attendez
que le sadique se rende de lui-même.
Ça serait une mauvaise interprétation.
Votre capitaine était impatient
de me refiler à vous.
Et il est clair que vous avez envie
de tout sauf de me parler.
Plutôt que de jouer
la carte des reproches,
pourquoi ne pas nous aider
en distribuant ça ?
Je suis sûr que vous autres
savez mieux que nous
où sont les boîtes à trou.
Savez-vous qu'il y a au moins
une demi-douzaine d'autres attaques
non déclarées ?
Ces gens savent peut-être
que ce qu'ils font est mal.
Du sexe entre adultes consentants ?
En public, ce qui est un crime.
Merci d'être venu
nous faire part de vos inquiétudes.
Il me faut votre nom
et votre matricule.
Ne me touchez pas.
Vous et vos potes en bleu
pouvez nous détester,
mais on est là.
Il faudra vous y faire.
J'ai balayé sur 8 kilomètres.
Pas d'onde radio ni d'infrarouge.
Personne ne transmet ni voix ni vidéo.
On a vérifié les communications.
Pas de discussion codée.
Bouge pas.
Tu te débats pas, tu meurs pas.
- Je résiste pas, mec. Comme tu veux.
- Ta gueule ! Avance !
Mec, allez, fais pas ça.
Ouvre. Celui-là et celui-là.
Prends son flingue.
Tu prends le coffre.
Je fouille les tiroirs.
Allez !
S'il vous plaît, j'ai une famille.
- Laissez-moi partir. Je dirai rien.
- Qu'il ferme sa gueule.
- Je dirai rien.
- La ferme.
Oublie pas les outils.
C'est quoi, ce bordel ?
On finit le boulot.
Les ordres d'Antwon.
Kern devait y passer.
Putain. Tournez-vous contre le grillage
tout de suite !
- Il est mort.
- Et Kern ?
Merde !
Ça faisait pas parti de notre accord !
Bien sûr que si.
La partie dont Antwon t'avait pas parlé.
Putain.
C'est fait.
Tue-moi
et tu perds les faveurs d'Antwon.
Et ton pote
finit dans un bain de sang et de foutre.
Debout !
Prenez le coffre et sortez.
Allez, vous avez entendu.
Debout !
Qu'est-ce qu'on fout maintenant ?
Nom de Dieu.
- Donnez-moi un coup de main.
- Merde.
Je pige pas.
Kern était pas
du genre à rester en retrait.
Antwon l'a fait liquider
avant que Kern le remplace.
Pourquoi il l'a pas buté dans la cité ?
Si on apprend qu'Antwon a liquidé Kern,
la rue prendrait ça
pour de la faiblesse.
Un gang sans chef.
Les frères vont voir ailleurs.
Kern y passe en service,
c'est bon pour la réputation des Niner.
Moses reprend le flambeau,
ça fait l'affaire d'Antwon.
Putain.
Putain de merde.
On y va.
C'est pas possible !
Ces mecs savent encaisser une bastos.
Oh mon Dieu. Que fait-on maintenant ?
A l'aide. A l'aide.
- On y va.
- Vic, on peut pas simplement...
Les secours prendront 20 mn
pour arriver ici !
Il sera mort dans 10 mn !
On attend.
Puis on part, et on lance l'appel.
T'es sûr de toi ?
Kern est mort.
On peut encore sauver Lem.
Mackey ! Mackey, pitié !
Police !
Nous allons couper le cadenas !
Vous vous leverez, mains sur la tête,
quand je vous le dirai !
Désolé d'avoir oublié la combinaison.
Il y a une boîte à trou là-bas
et des pièges à rat.
Le proprio dit les avoir enlevés.
Qui sait à qui ça appartient ?
Levez-vous lentement !
Mains sur la tête !
On vous a aidés à l'attraper. J'espère
que vous ferez ce que vous avez à faire.
Qu'arriverait-il, selon vous,
si quelqu'un lâchait ça
sur la bite de quelqu'un ?
- Vous êtes malade, vous savez ça ?
- J'invente pas.
Celui-ci ?
En dents de scie.
Celui qui s'est fait prendre là-dedans
va pisser debout s'il survit.
Pas content que ce ne soit pas vous ?
Ce serait un lourd secret à porter.
Quelque chose de personnel
et de gênant
qui détériore
votre capacité de fonctionnement.
Pas une chose que vous voudriez
que plein de gens sachent.
Vous voulez faire comme ça ?
Vous pouvez lui parler.
Je repasserai plus tard.
Alors, Jarred, qu'est-ce qu'on a
contre les homos ?
C'est une sorte de tactique ?
Vous faites semblant de vous disputer,
puis vous faites le travail d'équipe ?
Répondez à la question.
- Il vous a donné quelque chose ?
- Non.
Il faut le faire identifier.
Il est tout à vous.
Tina, il faut
qu'on amène encore Trujillo.
Je lui dis de te retrouver en bas
de chez lui. Garde les apparences.
Bien.
Alarico Trujillo sur Lattimer avenue ?
Des unités ont répondu à une querelle
domestique qui a mal tourné.
Occupez-vous-en puisque vous êtes
aussi sur l'autre affaire avec lui.
Je suis sur un vol à main armée
qui vient d'être signalé.
J'y vais en personne.
On est arrivés ici, il était près d'elle
avec une batte de baseball.
On la lui a enlevée
mais il a pu donner quelques coups.
Je m'en occupe.
Qu'est-il arrivé ?
On s'est mariés,
le prêtre lui a dit que tout
ce que j'ai fait avant avec les hommes
était du passé.
J'ai essayé d'arrêter,
mais elle savait ce qui se passait.
Vous avez commencé à venir
et poser des questions.
Elle savait pourquoi.
Elle a commencé à me traiter de pédé
devant mes enfants.
Alors je l'ai tabassée.
- Qu'est-ce qu'il fout ici ?
- Il joue au flic.
- Vous avez passé l'appel ?
- Oui.
On a su que les One-Niner
visaient cet endroit.
On était coincés dans le van pour une
surveillance. Pas pu arriver à temps.
Les dégâts ?
On dirait que le garde en a buté un
avant d'avoir la tête explosée.
Inspecteur Mackey,
vous le connaissez ?
C'est Kern Little.
Un One-Niner de la vieille école.
Il a repris le biz après que sa carrière
de hip-hop ait foiré.
Faites l'inventaire de ce qui manque,
et on se mettra à remuer les One-Niner.
C'est un scénario bien connu, ça.
- Comment ça ?
- Franchement. Vous voyez pas ?
Un flic mort
tué par l'arme d'un méchant mort.
Vous deux, des spectateurs innocents.
On était à l'autre bout de Farmington,
trouduc.
- Un témoin ?
- Ce serait pas une surveillance, alors.
Vous savez quoi ?
Vous devriez vous remettre à manger.
La malnutrition commence
à niquer votre logique.
Lemansky va en prison.
Vous devez le protéger.
Vous allez voir Antwon Mitchell.
Pour une quelconque raison,
il veut son chef de bande mort.
Animosité, embrouille interne,
je ne sais quoi.
Donc vous le tuez.
Votre part du contrat.
Il laisse Lem en vie.
Sa part du contrat.
Que pensez-vous de cette logique ?
Laissez-moi vous rappeler
quelques choses
que vous semblez avoir oubliées.
Je n'ai pas tué Terry.
Vous avez perdu
votre moyen de pression sur Lem.
Et la chatte de votre ex-femme...
a le goût du beurre doux.
Qu'est-ce que tu veux ?
- Sadie, tu me laisses entrer ?
- Je suis occupée.
Je veux simplement savoir
si tu as vu ce type.
Oui. Il est passé.
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Sadie, il t'a fait du mal ?
Tu es le seul
qui m'ait jamais fait du mal, Jon.
Ça ne se reproduira plus.
Dis-moi ce qu'il a fait, ce qui s'est
passé. Qu'est-ce qu'il a fait ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?..
Il m'a fait jouir.
Voilà ce qu'il a fait.
- Mais non.
- Oh si.
Deux fois.
Est-ce que tu sais...
qui est ce type, Sadie ?
Ton ami...
que tu as envoyé
pour voir comment j'allais.
C'est fait.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il faut que tu partes.
Enlève ta main de la porte, Jon...
tout de suite...
ou j'appelle la police.
Quoi de neuf ?
Que fais-tu ici ?
Le bureau du chef
vient de signer le marché.
Je dois me présenter pour la procédure
demain matin.
C'est bon. C'est fini.
C'est fini.
Merci, vieux.
Tout va bien.
C'est bon.
- On est là pour toi.
- Je sais.
Je sais. Je sais.
On va s'occuper de toi, tu entends ?
J'ai rien à voir là-dedans.
Mais ces pervers méritent d'être punis.
Regardez ce qu'ils font à notre pays.
Ils séduisent nos enfants,
ils répandent le sida.
On a compris votre laïus.
Vous avez un instant ?
- On en est où avec ce taré ?
- Il est coupable, pas poursuivable.
Le problème est que les preuves
sont indirectes et usées au mieux.
Il correspond
à la description du témoin.
Jamais le procureur utilisera
un homme qui bat sa femme.
Gardons-le. On l'envoie dans le système
quelques jours, on gagnera du temps.
Avec l'IGS qui bivouaque jusque
dans mon côlon ? Vous débloquez ?
Si vous n'arrivez pas à le boucler,
relâchez-le.
Claudette, le chef est là.
Il veut vous voir.
J'ai essayé d'arranger le coup
entre vous et Phillips.
Inspecteur Wyms, j'ai reçu un rapport
préliminaire du médecin de la ville.
Vous pouvez reprendre vos fonctions.
J'aurais pu vous le dire.
Vous devrez passer des bilans
tous les trois mois.
Je vous écoute.
J'ai cru comprendre que vous avez tiré
à boulets rouges sur mon numéro 2.
Il arrive parfois que je voie rouge.
Des changements sont à faire.
Pour commencer,
j'ai décidé de vous nommer capitaine.
Pourquoi croyez-vous
que je veuille de ce siège éjectable ?
Vous connaissez cet endroit
mieux que quiconque dans le service.
C'est pour ça que vous ne me voyez
pas sauter sur l'offre.
Mon prédécesseur a fait une erreur
en vous envoyant sur les roses
pour ces idioties avec le procureur.
Mais vous et moi pouvons trouver
un moyen de travailler ensemble, non ?
Pour commencer,
il me faudrait la garantie
que je dirigerais le bercail.
Pas en théorie, mais en pratique.
Personne ne peut
exercer cette fonction si...
Pardon de vous interrompre, mais...
puis-je avoir la confirmation
d'infos très inquiétantes ?
Avez-vous signé un marché
avec Lemansky ?
Oui.
Je pensais qu'on s'était mis d'accord
pour ne pas passer de marchés.
On coincera Mackey
que via ses hommes.
Nous sommes sur une affaire,
lieutenant.
Moi aussi ! Et ça vient d'avorter car
vous êtes revenus sur votre position !
C'est fini, Jon.
Envoyer Lemansky en prison
envoie un message.
Nous tournons tous la page maintenant.
Et Mackey s'en tire avec rien.
Ce type...
Ce type
ne fait que nous pisser dessus...
et on se contente de sourire
et de lécher ?
Ça suffit.
Vic Mackey tue des flics !
Il vend de la drogue !
Il frappe des suspects !
Vous savez ce qu'il a fait hier ?
Il a sauté
mon ex-femme
dans le seul but
de faire paraître cette enquête
comme étant une vendetta personnelle.
Il a peut-être assassiné
un chef de gang.
Et tout ça en une seule journée.
Je me demande
ce qu'il va faire aujourd'hui ?
ce qu'il va faire demain ?
Ce type...
Ce type ne fait que nous pisser dessus !
Il vous pisse dessus !
Ça a quel goût ?
Chef, ça a quel goût ?
Car pour moi, ça a le goût de la pisse !
Vous avez 48 heures
pour régler les derniers détails.
Et trouvez un autre endroit
pour finir la paperasserie.
Le capitaine Wyms
a besoin de son bureau.
La poule va pas te lâcher, mec.
Lem, je suis désolée.
Mais je suis contente que ce soit fini.
C'est bon. Merci.
Tu vas être un peu plus mince
la prochaine fois que je te verrai.
Je dois régler quelques trucs.
Je vous retrouverai à la fête.
- Tiens.
- C'est quoi ?
Le dossier du vol à main armée
que tu as signalé hier soir.
Les paramédics ont trouvé plein de
bijoux dans la poche du gangster mort.
Les connards ont tué un innocent
et sont partis avec presque rien.
Ce qui signifie...
Le putain de coffre était vide ?
- Donc Antwon n'a pas son argent.
- Ça va niquer tout le marché.
Purée. Je dois parler à Antwon.
Ces pédés
choisissent une vie de péché et de
souffrance, ils ont ce qu'ils méritent.
Mais c'est moi qui suis menotté.
Debout.
Sa famille mérite-t-elle
d'avoir leur vie ruinée
à cause de ce que vous lui avez fait ?
Les toilettes sur Alvarado.
Je l'ai jamais vu.
Mais s'il est puni pour sa cruauté,
alors c'est la volonté de Dieu.
- Vous êtes Son porte-parole ?
- C'est écrit dans la Bible.
"Tu ne coucheras point avec un homme
comme avec une femme.
"C'est une abomination."
Voilà, quoi.
- Lévitique 18.22. Je sais.
- J'ai pas à vous parler.
Vous allez à quelle église ?
Christ Bethany.
C'est quoi, ça ?
Donc vous savez
que Jésus-Christ
a vécu une vie de vérité,
et qu'Il en fut crucifié.
Qu'arrive-t-il, selon vous,
à quelqu'un qui ment en Son nom ?
Qui juge les autres personnes
en Son nom ?
Psaume 71, verset 4.
"Mon Dieu, délivre-moi
de la main du méchant,
"de la main de l'homme inique
et violent !"
Vous vouliez regarder les parties
d'un homme. Vous vouliez toucher !
Vous y pensiez depuis longtemps.
Peut-être toujours.
Mais vous ne l'avez jamais fait
car vous saviez que ce n'était pas bien.
Vous vous êtes convaincu
que vous appliquiez la volonté de Dieu,
vous êtes donné une excuse
pour découvrir la sensation
du pénis d'un autre homme ?
Jamais je ne ferais quelque chose
de si répugnant et de si dégoûtant !
Vous êtes comme ceux à qui vous
vous attaquez. Vous êtes homosexuel.
Homosexuel !
Trop faible et trop peur
pour l'admettre.
C'est un mensonge !
Je suis chrétien !
Et eux, de la vermine !
Je l'ai fait car c'est de la vermine !
Pourquoi un homme voudrait
toucher les parties d'un autre ?
Je l'ai fait pour les punir.
Quoi, pas de muffin ?
Vous n'auriez pas dû
accepter le marché, Curtis.
Vous n'étiez pas censé être le perdant.
Dès que vous m'avez cueilli, vous avez
pas arrêté de me menacer de prison.
Ce n'était qu'une menace.
Vous m'avez envoyé en centrale.
Vous m'avez arrêté.
Je savais que vous payeriez
votre caution, mais pas si tôt.
Ce n'était qu'une stratégie,
un fossé
pour vous faire changer de camp.
Les flics parlent toujours
sous la menace de la prison.
Toujours.
Mais pas vous, pas Curtis Lemansky.
Je n'arrive pas à croire
que vous fassiez ça.
Vous allez plonger pour lui, pour eux ?
Vous pouvez y croire.
Je regrette de ne pas avoir...
qu'on n'ait pas été amis plus tôt.
Peut-être que...
si j'avais agi autrement,
si j'avais fait...
Tout homme aurait de la chance
de vous avoir avec lui.
Bonne chance, Curtis.
C'est fini.
Je sais.
Prenez soin de vous, d'accord ?
Les choses se sont mal passées.
Oui, mal. Très mal, même.
Si j'avais toutes les infos,
on serait pas là.
Mais nous y voilà maintenant.
Le grand keuf et son petit pantin noir.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Kavanaugh m'a tout balancé.
Il m'a dit que tu te vantais de la façon
dont tu me montais contre lui,
dont tu m'as manipulé
pour protéger Lemansky
afin de niquer son moyen de pression.
C'est des conneries !
Il se fout de nous.
Tu t'en tapes.
Il peut rien te faire ici.
Non, mais il peut atteindre
tous ceux qui sont autour de moi.
Ce dingue de renoi a lancé une enquête
pénitentiaire complète de cet endroit.
Je suis sous pression.
Et bientôt, je ne ressentirai plus
tous les conforts de la maison.
Ecoute, je trouverai un moyen
de t'amener ton fric.
Je vais examiner cette enquête.
Tu en as fait assez.
Le marché et cette conversation
sont terminés.
Nom de Dieu ! Je me suis occupé
de ce petit truc pour toi !
Tu vas me dire que Lem
n'a pas le droit à un peu de temps ?
Ça te donne le droit
à un flic mort en plus.
J'ai des Niner
dans chaque zonzon de l'Etat.
Donc quelque soit l'endroit
où il atterrisse,
ça arrivera. Tu peux
t'attendre à cette chose inévitable.
Si un seul de ta bande ne fait
ne serait-ce que le mater de travers,
tu te prendras un coup de rasoir.
T'as ce pouvoir-là ?
Alors pourquoi t'es là à me parler,
microbe, hein ?
C'est bon.
Tout va bien.
C'est juste la façon
de l'inspecteur Mackey de dire
adieu.
J'ai rien dit
pour votre crise devant Phillips
à cause de vos problèmes médicaux
et ainsi de suite.
Là, j'apprends qu'il s'agit de
votre campagne pour voler mon poste.
Je ne le visais pas.
Pourquoi m'avoir descendu ?
Je croyais qu'entre nous, ça allait.
Ça va entre nous,
et je ne vous ai pas descendu.
En lâchant Kavanaugh ici,
ils vous ont piégé pour que vous
échouiez. C'est pas votre faute.
Je n'ai pas échoué.
C'est ce qu'on raconte ?
J'aurai besoin de vous
pour recoller les morceaux.
Je dois rester dans les parages
après m'être fait entuber comme ça ?
J'ai ma fierté, vous savez ?
Attendez quelques jours.
Quand vous serez prêt à parler,
ma porte sera ouverte.
Mate un peu ça.
Votre "divertissement" vient d'arriver.
Il est temps pour moi de partir.
Je vois.
C'est pas un quartier tranquille.
Je vous accompagne à votre voiture.
Ça, par exemple.
Je vois ce que vous voulez dire.
Je l'emmène au palais de justice
à 9 h demain matin.
Reddition officielle.
Vous allez bien ?
On a fait ce qu'il fallait, Vic.
Merci de l'avoir aidé.
Vous êtes un bon ami.
Il a de la chance de vous avoir.
Qu'y a-t-il ?
Ecoutez, je dois vous dire
quelque chose. A propos de Lem.
Quoi ?
J'ai appris qu'on a eu des aveux
de la part du trappeur.
Lui et Julian ont raisonné ensemble.
Félicitations pour votre promotion.
Merci. Je ne savais pas
que c'était rendu public.
Je voulais vous l'annoncer.
Vous savez comment les choses
se répandent ici.
Comme le herpès
dans une fête de chauds lapins.
Pendant que vous étiez au sol là-bas,
les paramédics ont trouvé
du Prednisone dans votre sac.
Ils ont appelé votre médecin
pour savoir pourquoi.
Billings l'a entendu
et l'a signalé à Phillips.
Il vient de me le dire.
Il croyait
que le lupus était un trouble affectif.
Je suis désolée.
Ce qui est fait est fait.
Vous ne me faites pas confiance.
J'ai fait une erreur.
Vous avez choisi
de croire le pire à mon sujet.
J'aurai besoin de votre soutien.
J'ai du pain sur la planche.
Vous vous débrouillerez bien.
La personne qui reste là-haut
doit avoir une méfiance active
à l'égard de tout le monde
et de tout ici.
Je ne vois personne d'autre
à qui ça irait mieux.
Ecoutez, les gars,
ça m'embête de venir gâcher la soirée,
mais il faut qu'on parle
d'un changement de plan.
Quel changement ?
Tu ne vas pas en prison.
Tu racontes quoi, là ?
On a passé un marché avec Antwon
pour assurer ta sécurité en prison.
Ça a mal tourné.
Le truc à l'entrepôt ?
Kavanaugh a lancé une enquête
pénitentiaire de Lompoc.
Il va pourrir la vie d'Antwon.
Antwon me tient responsable.
Mais j'irai pas à Lompoc.
Dès qu'on apprendra qu'Antwon
a la rage, n'importe quelle prison,
au mieux, tu devras péter des gueules
pour rester en vie.
- Donc adios la conditionnelle.
- Au pire, adios tout court.
Je dois faire quoi ?
Tu vas te cacher le temps
que j'arrange les choses avec Antwon.
Le mettre en cavale ?
- Je peux plus me sauver.
- On a pas le choix.
Je veux pas faire ça.
- On a un plan ?
- J'y travaille.
- Où il va aller ?
- J'en sais rien !
Bon...
tu vas te planquer pendant
que je retrouve les contacts de Gilroy.
Le Mexique ?
Lem, c'est seulement temporaire.
Mais mon marché est mort après.
Ils auront de nouvelles charges.
C'est mieux que l'autre option !
Lem, à l'heure actuelle,
il s'agit de te garder en vie !
Lem, je te promets,
je te promets, vieux,
je te promets qu'on va arranger ça.
Dépêche !
Bon Dieu ! Julian !
Merde.
Bordel.
Le bébé arrive.
Je peux vous parler un instant ?
Un petit instant, d'accord ?
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB
Transcript : FRM-xxy
www.1000fr.com