Précédemment dans The Shield...
Il s'agit de monter un dossier
qui mettra Mackey
derrière les barreaux pour un bail.
Je veux que vous m'aidiez
à le renforcer.
L'inspecteur Terry Crowley
est mort
à 2 h 13, ce matin.
On a tué
un flic.
Remets-toi.
Le sujet est clos.
Restez sur Mackey.
- Et tous ses hommes.
- Vous êtes sûre ?
J'aurais aimé ne pas l'être.
Votre capitaine fut remerciée. Il nous
faut un remplaçant au niveau interne.
Il s'agissait de quoi ?
Il m'a demandé d'être la méduse
béni-oui-oui de la compagnie.
Je l'ai envoyé bouler.
- Où est ta dope ?
- Elle est là-dedans.
On trouve le corps de la fille,
on te la rend.
La drogue
n'a jamais été mise sous scellés.
Amoulio a prévenu un collègue
immédiatement.
Ils ont pu identifier Lemansky
à partir de sa description,
fouiller son véhicule
pendant qu'il dormait et remplacer
l'héroïne
par une substance non narcotique.
Vic nous aime bien, mon garçon et moi.
Il veut s'occuper de nous.
On peut se servir de ça.
- Je vous croyais l'indic de Vic.
- Qui que ce soit qui puisse payer.
Arrêtez ! Arrêtez !
Police !
On les disperse !
Tout le monde dans la pièce d'à côté !
Envoie-le dans la pièce d'à côté !
Allez dans la pièce d'à côté !
Sortez de là !
Ronnie, tu vas bien ?
Taisez-vous tous !
Qui m'a frappé ?
Jésus-Christ ?
Retournez-vous
et faites-moi voir vos mains.
- Alors ?
- Pas de sang sur les Mexicains.
Rien sur les Noirs aussi.
Et merde !
Va aux urgences, faire vérifier ça.
Appelle un camion,
emmène les familles endeuillées.
Dis au capitaine que c'est de ma part.
Ces décisions à la con sur les unités...
Faudra s'y habituer.
Monsieur ?
Vous avez vu qui l'a frappé ?
Un jeune Noir.
Il avait
une sorte de coupe blond à l'afro.
Je l'ai déjà vu traîner
devant Kwiky's Liquor en rentrant.
Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est la deuxième rixe
entre Noirs et Latinos cette semaine.
- Où vous habitez ?
- A Culver City.
Vous feriez mieux d'apprendre à
coordonner vos couleurs, M. West Side.
La semaine dernière, un Noir
a renversé un jeune Mexicain, et a filé.
Il lui a broyé le crâne.
On n'a pas réussi
à trouver de témoins coopératifs.
Les Mexicanos ont traqué le chauffard,
et l'ont battu à mort.
Et les Noirs ont tué deux Mexicains.
Ça dérape toujours depuis.
Je ne savais pas.
Elle a trois perforations dans le dos.
- Qui l'a trouvée ?
- Une fille de seconde, Zellie Brazza.
Elle est sous le choc, dans mon bureau.
Vous avez
des détecteurs de métaux ici ?
Certains marchent pas très bien.
D'autres témoins ?
Il y a 1500 élèves.
J'ose croire que oui.
Merci.
Bonnes questions. Bon boulot.
M. l'agent, voulez-vous voir Zellie ?
Les inspecteurs lui parleront.
Gardez-la dans votre bureau.
- Tina !
- Quoi ?
Tu contamines la scène du crime.
Merde !
Allez, les gars.
Le capitaine veut vous voir
dans la salle de conférences.
Ça devrait être éducatif.
J'ai une surcharge d'hormones,
et je vous envoie vos fiches de paye.
Alors bougez-vous.
- Qu'y a-t-il ?
- Le discours dynamique du capitaine.
Car quand je pense "dynamique",
je pense Billings.
Merci d'être venus.
Je vous parie le déjeuner qu'il va dire
"et ainsi de suite" au moins deux fois.
Comme vous le savez probablement,
hier, l'article 16 du référendum
municipal n'est pas passée.
Il semblerait donc que les réductions
de budget deviennent permanentes.
Ce sera 17% à tous les niveaux.
Ce qui veut dire...
Ce qui veut dire
qu'on devra se débrouiller
avec le manque d'effectifs
ici au bercail, dans la rue,
et ainsi de suite...
Le chef veut que vous sachiez
que ce n'est nullement un reproche
sur l'excellent travail
que vous faites pour notre ville.
Bien sûr que non.
Ecoutez,
à partir de la semaine prochaine,
on va passer aux patrouilles
à élément unique.
Je sais.
Ce qui veut dire que si vous avez
plus de six mois d'expérience,
vous allez travailler en solo.
Et en parlant
de solitaire à six mois,
l'agent Sofer ne dira peut-être pas
qui est le père,
mais elle balancera volontiers
vos nouvelles affectations.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Continuez avec le bon travail.
D'accord ?
Les rapiats qui veulent pas cracher
un demi-centime d'impôts,
on les emmerde.
Si quelqu'un se plaint
parce que la police n'est pas venue,
dites-leur que cela aurait pu payer
deux flics à l'heure.
Alors continuons de nous montrer.
Tout le reste finira par s'arranger.
C'est vrai.
Tout finit toujours par se niveler.
Et ainsi de suite.
Ne me détestez pas
car j'ai toujours raison.
On doit parler
au reste de la classe de Zellie.
Les secondes sont au réfectoire.
Toute la classe ?
On va y passer toute la journée.
Et alors ?
Dégagez !
J'ai dit dégagez !
Coups de feu !
Tina !
Julian !
EXTRACTION
On a une émeute au lycée Wellman
Chase. Il y a eu des coups de feu.
Les agents ont besoin de renforts.
Alerte tactique.
Envoie toutes les unités disponibles.
Les pompiers et les paramédics
restent deux rues plus haut.
Dis-leur que c'est le début du chaos.
Shane !
Sors de là !
Merde !
Allez, barre-toi de là !
Laisse-moi t'emprunter ça !
Envoie la sauce !
Vic, les renforts sont arrivés !
Envoyez-leur
les troupes d'intervention !
Lève-toi.
C'est ça, votre solution ?
Ouvrir la putain de lance à incendie
sur mon gosse ?
Je devais faire quoi ?
Ouvrir le feu ?
Ça ne vous a jamais gênés avant.
Excusez-moi, madame.
Je suis David Aceveda,
du conseil municipal.
C'était la solution la plus sûre
pour protéger tous ces jeunes.
C'est ça.
Si ça ne vient pas des mecs du labo,
c'est peut-être notre tueur.
Ce n'est pas le cas.
- Les paramédics ?
- L'agent Hanlon.
Elle s'est approchée un peu trop de
la scène de crime, on en a déjà parlé.
Vous êtes entrée dans les toilettes ?
C'est ma faute, j'aurais dû...
Préserver la scène de crime est
la première chose que l'on apprend.
- C'est comme ça que les...
- Meurtriers s'échappent, je sais.
Je suis vraiment désolée, inspecteurs.
Ça n'arrivera plus.
C'est bon.
On y va.
C'est une erreur de débutant.
Elle est beaucoup trop jeune
pour vous.
Je suis mûr et distingué.
Beaucoup de jeunes femmes
apprécient ces qualités.
Vous devriez arrêter un peu le porno.
Reculez, s'il vous plaît.
La fusillade est reliée avec les coups
de poignard ou c'est pour la gloire ?
Quoi qu'il en soit,
il n'aura pas son bac.
Ça va ?
- Oui.
- Je peux appeler les paramédics.
Je vais bien. On passe ça à Vic
et on continue
sur le meurtre avec couteau.
Ils veulent ramener leurs enfants.
Ça me ferait plaisir.
Malheureusement, ces merdeux
sont à la fois témoins et suspects.
- Ils veulent parler à un capitaine.
- Et moi, je veux plus de cheveux.
Vous vous en occupez. C'est
un bon entraînement de mère.
Tu as quoi ?
Armé et dangereux.
Une arme électrique.
Il était au réfectoire
quand le jeune a été tué.
Quoi que ce soit que tu puisses
faire pour arrêter ce bordel,
ça a ma bénédiction.
Tu es membre du club d'armes
de défense de la fac, Weston ?
11 de tes camarades de classe
sont à l'hôpital.
Certains dans un état grave,
et un mort. Et ça...
ça te met en tête de la liste de ceux
risquant d'être jugés en tant qu'adulte.
Les dommages ont été faits par balles
et au couteau. Ça vaut que dalle.
Putain !
C'est de la persuasion indirecte.
- J'ai fait de mal à personne !
- A quoi ça te sert ?
Griller tes tartines ?
Pour me protéger, mec !
- Il se passe des trucs de dingue.
- Quels trucs ?
Putain, ça se fait pas !
Il y a un meurtre à retardement.
Des Mexicains doivent
tuer deux frères d'ici ce soir.
Pourquoi ?
Je sais pas le pourquoi, juste le quoi.
C'est qui, le Mexicain ?
Si je le savais, je me promènerais pas
avec la télécommande.
C'est pour avoir joué le petit malin.
Claudette. On connaît peut-être
la cause des coups de couteaux.
- Y aurait un meurtre à retardement.
- Meurtre à retardement ?
Les gangs fixent une limite de temps
sur une initiation ou des représailles.
Il a entendu que des Mexicains
allaient tuer deux Noirs.
- Au hasard ?
- Vous croyez que c'est vrai ?
Ça n'a pas d'importance. Si ça sert
à créer la panique, c'est sérieux.
Ça explique pourquoi
notre témoin ne parle pas.
Restez sur elle.
Je vais aller voir un de mes indics.
La fille qui a été poignardée,
Carolyn Tylon,
vient de mourir en chirurgie.
Désolée.
Comment tu te sens ?
- J'ai l'air comment ?
- Très bien.
C'est comme ça que je me sens,
en gros.
Merci de t'en soucier.
Mauvaise nouvelle.
On sait, pour les représailles
Noirs/Mexicains.
Et tu es la Mexicaine la plus proche
de notre jeune Noire morte.
Elle est morte ?
Ce qui signifie que tu es impliquée
ou que tu sais qui l'a tuée.
En refusant de parler,
tu fais obstruction à une enquête.
C'est un crime.
Je l'ai vu s'enfuir en courant
quand j'arrivais.
Ensuite, je l'ai vue elle,
près du lavabo.
Pleine de sang.
Qui était-ce ?
Lorenzo Lavedra.
Ce meurtre à retardement
semble être lié aux gangs.
On devrait suivre ça, Vic et moi.
On s'occupe
de la fusillade au réfectoire.
Je préviendrai le capitaine
qu'on échange nos enquêtes.
Pourquoi l'embrouiller ?
C'est tout ?
Pour l'instant.
Vous aurez bientôt de mes nouvelles.
Autre chose ?
Excusez-moi.
Vous êtes en avance.
Entrez, je vous en prie.
Prenez place.
Je n'ai que quelques minutes.
Comment puis-je vous aider,
lieutenant Kavanaugh ?
Savez-vous que l'IGS
a enquêté sur l'inspecteur Mackey
et la strike team qu'il a dirigée
sous votre commandement ?
Le capitaine Rawling
a entamé cette enquête.
J'en étais informé.
Cette enquête est toujours en cours ?
Oui, elle l'est toujours.
Qu'est-ce que vous avez ?
Ce que j'ai...
Nous avons
Lemansky.
Il a volé un kilo de goudron
aux Salvadoriens.
On attend de pouvoir transformer ça
en une chose plus importante.
Ce qui signifie
que vous n'avez rien sur Mackey.
Son travail quotidien l'accapare.
Il n'a pas eu le loisir
de naviguer en eaux plus troubles.
Mais on a un indic près de lui. Quand
il redeviendra ripou, on le saura.
En attendant, j'ai pensé
que vous seriez à même de nous aider.
Vous avez ma lettre.
Et je n'ai rien à ajouter.
Mackey est votre problème désormais,
pas le mien.
Non, la perspicacité
est votre problème.
Je vais me payer Mackey.
Et son équipe.
Vous pouvez monter à bord
et être proactif,
ou vous asseoir
et profiter du spectacle.
Comme vous le faisiez quand il agissait
en pourri sous votre surveillance.
J'ai fait tout ce que j'ai pu
pour l'entraver.
Ne vous mettez pas
à me menacer de mauvaise pub !
Vous avez raison.
J'ai dépassé les bornes.
Je suis désolé.
Allons, je vous en prie.
Asseyez-vous.
Le dossier de Mackey,
c'est 20 pages de récits édifiants.
C'est une poursuite en justice
en puissance.
Je veux l'enlever de la rue
avant qu'il fasse davantage de dégâts.
La police cherche à brûler un poste
pour corruption.
S'ils crucifient l'un des leurs,
l'opinion publique
aura confiance en ceux qui restent ?
Et la prochaine fois,
cet article du référendum sera accepté.
Quand vous étiez capitaine,
Mackey et Vendrell ont été interrogés
à propos de la mort violente
de l'inspecteur Terry Crowley.
D'après les écrits, il est très clair
que vous pensiez Mackey impliqué.
Et vos collègues ont statué
"dans l'exercice de ses fonctions".
J'espérais que vous pourriez
dire quelques mots sur les détails.
Le bruit court que les fédés seraient
peut-être reliés à cette affaire.
C'est vrai ?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Vos soupçons.
C'est votre lettre.
On pourrait dire
que vous avez tout démarré.
Vous avez poursuivi,
même après avoir quitté la police.
Voilà l'homme
que je voudrais comme maire.
Je voterais pour cet homme.
Vic et ses gars sont liés.
Et Lemansky...
est un soldat.
Il suivra Mackey n'importe où.
Mais c'est aussi
celui qui a la conscience.
Il va vous falloir quelque chose pour
creuser un fossé entre Mackey et lui.
Il me faut ce fossé, M. le Conseiller.
Il me le faut.
Si je vous le donne...
j'en ai fini.
Je ne veux plus sentir sa puanteur.
Ma parole.
Terry collaborait avec la Justice
pour faire tomber Mackey.
Et je pense que Vic l'a fait tuer.
Quelle genre de preuve avez-vous ?
Le marché de l'inspecteur Crowley
avec la Justice.
Ça, c'est bon.
C'est bon.
Je peux avoir l'info
d'ici la fin de la journée ?
Bien sûr.
Non, merci.
Allez, c'est un nouveau paquet.
Aux fruits.
J'ai dit non.
Merci.
En tenant ça suffisamment longtemps,
certaines personnes se sentent
obligées de prendre le chewing-gum.
C'est un signe
qu'ils craqueront sous la pression.
Je sais.
Qui voilà !
Sebastio, comment ça va ?
Comme tu es grand.
Attends une minute.
Comment c'est arrivé là, hein ?
Tu le veux ?
Tu veux quelque chose ?
Je suis ici pour le boulot.
J'ai un meurtre à retardement.
Des Mexicains contre des Noirs.
Ces trucs commencent souvent
en taule.
Vérifie avec tes contacts en prison.
Bien.
J'ai reçu ton renouvellement
de contrat d'informateur.
Tu as besoin que je le signe ?
Je sais que ça paye le loyer,
mais avec le boulot d'indic,
la roue tourne.
Les six derniers mois ont été bons,
mais...
tu devrais arrêter
avant que tu sois blessée.
J'ai besoin de cet argent, Vic.
- Que puis-je faire d'autre ?
- N'importe quoi.
Je t'aiderai à trouver quelque chose.
Tu t'inquiètes pour nous ?
Je veux juste que ça se termine bien.
Dis-moi que tu vas y réfléchir.
Je vais y réfléchir.
Bien. Si tu entends quoi que ce soit
sur ce meurtre à retardement...
- Je te préviendrai.
- Bien.
L'émeute était liée aux gangs ?
On est toujours en train
de rassembler les morceaux
pour essayer de comprendre,
et ainsi de suite.
Qu'est-ce qui l'a déclenchée ?
On n'a pas encore de mobile,
mais on a un suspect.
Bien.
J'ai à vous parler.
Ferme la porte.
Si c'est à cause de ces gosses
que j'ai aspergés...
mieux vaut qu'ils soient énervés
et mouillés que morts et secs.
T'es plus mon copain, Roy ?
J'ai une décision
du service de retraite.
Le chef leur a donné ton dossier.
Ils te veulent dehors
quand tu auras fait tes 15 ans.
Vous me sortez du jeu ?
Avec l'échec de ce référendum,
les réductions pleuvent.
Tous ceux qui sont proches
de leurs 20 ans
ou qui ont un dossier pas joli
se font virer.
Au moins, tu touches ta retraite.
Y a déjà pas assez de flics.
C'est la politique, rien de personnel.
Si ça n'a rien de personnel, pourquoi
je reçois la nouvelle en main propre
par un proche du chef ?
J'ai pensé devoir
te l'annoncer en personne.
C'est des conneries, et tu le sais !
C'est un type en costard
qui a décidé ça !
Tu peux pas parler en ma faveur ?
Tourner ça à mon avantage ?
Je ne suis pas Gilroy.
Les temps ont changé.
Joue-la fine, Vic.
Ne leur donne pas une raison
de te supprimer la retraite.
Bonjour, chef-adjoint.
J'ai le meurtrier au couteau.
Lorenzo Lavedra, 17 ans.
Quelques délits mineurs.
Rien de violence.
Pas de lien avec les gangs.
Son paternel, cependant...
purge une peine de 10 piges à Chino.
C'est tout.
Bien.
Qu'est-ce qui se passe ?
Bon Dieu, c'est des papiers
de mise à la retraite.
J'ai raté quelque chose ?
Le département réduit ses frais.
Phillips me veut dehors le jour
de ma quinzième année de service.
C'est à peu près dans 4 mois.
C'est de la folie.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je sortirai par devant de moi-même
avant qu'on me fasse sortir
par la porte de derrière.
Ça reste entre toi et moi.
Pas un mot.
- Comment va la tête ?
- Intacte.
Rien ne peut faire de mal
à cette touffe.
Ça fait mal ?
Fais voir.
Je veux cet enfoiré qui m'a frappé.
On l'aura.
La cité a besoin d'un petit rappel.
Tu nous frappes, on te frappe plus fort.
Et s'assurer que cet article soit admis.
On a un meurtre à retardement
à arrêter avant. On y va.
On cherche Lorenzo.
- Je l'ai pas vu depuis ce matin.
- Il était pas là toute la journée ?
Je sais pas, je viens d'arriver.
J'étais allée chercher Cisco au foot.
- C'est notre gars !
- Reste ici.
Il est tombé !
Seigneur !
Il termine le meurtre à retardement !
Lem, occupe-toi du Noir à terre.
Je l'ai.
Descends de là ou je tire !
Ça va ?
Donne-moi tes clefs, vite !
Merde !
Sors de la voiture !
Mains sur la tête !
Bouge pas ou t'es mort !
Mains en évidence !
Allez !
Viens là.
Fais voir tes mains, mon pote.
Arrête de te débattre.
- C'est bon ?
- Oui.
Que faites-vous ?
Pourquoi vous l'arrêtez ?
Il a grillé le stop.
- Où est Cisco ?
- Il est en bas.
Le Noir, avec la Bible, il est mort ?
Il a perdu beaucoup de sang,
mais il vivra.
Mon fils avait peur. Il a paniqué.
Il voit ce que font les flics Blancs
aux Mexicains.
Ah oui ? Il a paniqué quand il a
poignardé Carolyn Tylon aujourd'hui ?
Un témoin l'a vu s'enfuir des toilettes.
Dis-leur que c'est pas toi, Renzy.
Quelle heure est-il, maman ?
Tu dois aller quelque part ?
Je me sens pas bien.
Je me sentirais pas bien non plus si
je venais de massacrer une innocente.
Je suppose
que tu n'as pas téléchargé
une photo de mort avec tes sonneries.
Emmenez-le aux toilettes.
S'il vous plaît.
Agent Hanlon.
J'ai un boulot pour toi.
Tout ce que tu voudras, inspecteur.
Nettoie-le et emmène-le aux chiottes.
Un Mexicain ?
Pourquoi j'irais descendre un cousin ?
- Peut-être une embrouille avec lui.
- Ou c'était la folie
dans le réfectoire,
et dans la précipitation, tu as tiré.
- J'ai pas fait ça.
- Si.
- Non.
- Qui, alors ?
- Je sais pas.
- Car c'est toi qui as tiré.
Pourquoi vous répétez ça ?
Parce que ma langue expose la vérité
sans difficulté.
Tu frimais,
avec l'arme que tu as achetée.
Tu disais la porter pour te protéger.
C'était que de la parlotte.
Je l'amenais même pas à l'école.
Tu as réussi à la faire passer
à travers le détecteur de métaux
pour la sortir après et le tuer.
- C'était pas moi !
- Très bien. Appelez les Mineurs.
Qu'il passe quelques jours enfermé,
qu'il ait un aperçu de son avenir.
Un peu de vérité
apparaîtra peut-être alors.
C'est Tous-Les-Jours.
Quoi, tous les jours ?
Que tu tues quelqu'un ?
Evan Dayne.
Ils l'appellent "Tous-Les-Jours".
Membre du gang de Hope Hill.
Il doit pas
savoir que c'est moi qui ai parlé.
- Vous êtes en train de le tuer !
- Dutch ! Ça y est, c'est fini.
Ça va ?
Je vais bien. Je vais bien.
Merde !
Bon sang, c'est un costard tout neuf !
Passez une très bonne journée.
Au revoir, les enfants. Je vous aime.
Jon.
- Je suis nouveau dans cette école.
- Corrine.
- Lequel est le vôtre ?
- Il est déjà entré.
Orientation.
Un chewing-gum ?
- Non, merci.
- Allez, c'est un nouveau paquet.
Tenez.
D'accord. Merci.
C'est votre fils ?
- Et notre fille.
- Deux ?
Ça doit être dur.
Je lutte
déjà avec un enfant autiste.
C'est un défi pour les parents seuls.
Tout faire seul est dur.
Vous aussi ?
Leur père n'est pas impliqué ?
Il l'est quand il peut.
Mon ex
n'a même pas reconnu notre enfant.
J'en suis désolée.
Parfois, je me demande même
pourquoi je l'ai épousée.
Vous avez déjà ressenti ça ?
A la prochaine.
Je peux vous appeler ?
Désolé. Simplement, on m'a dit
de rencontrer d'autres parents.
Je suis dépassé.
Je peux parler à vous ou à votre mari.
L'un ou l'autre. Comme vous...
Bien. Mon nom de famille est Mackey.
Vous pouvez m'appeler
au sujet des enfants ou de l'école.
Mon mari ne sera pas
d'une grande aide.
Julian, faut que tu me donnes
le scoop sur le bébé de Danny.
- Comment ça ?
- Le père.
La cagnotte a atteint 1100 $.
Bien sûr, il y a des frais de courtier
- pour toute aide.
- Elle refuse de le dire.
Laissez-la tranquille.
- Allez, vieux. Aide un frangin.
- Tu choisirais qui ?
Dans ces situations-là, Shane.
Pas moi, frangin. Je suis marié.
Donc pas de baise, juste de la lèche.
- Charmant.
- De plus,
je préfère
quand mes femmes sont petites.
Pour que ça aille mieux avec ta bite ?
Doucement. Fais attention.
Je mets 20 dollars
pour la banque de sperme.
Faut que je mette de l'ordre.
Tina : 20 $, Arroseur de Dinde.
Tu vas bien, mi hijo ?
A plus tard, chérie.
Je m'en occupe.
Tourne-toi.
Tu es drogué ?
J'ai pas élevé un animal.
Tu m'entends ?
Qu'est-ce que tu as dans le crâne ?
Qui a démarré
le meurtre à retardement ?
Ne le touchez pas !
Le petit qui a été renversé
était le neveu d'un capo de Los Mag
qui est à Chino pour 20 ans.
Los Mag cherchent
à régler cette embrouille.
Le père de Lorenzo fait de la taule
à Chino ?
Le père était sur la sellette.
Les Mag l'ont peut-être utilisé comme
mandataire pour rester dans l'ombre.
Je connais des diplômés à Chino.
Je découvrirai l'histoire du père.
On y va, mon pote.
Shane, tu me laisses une minute.
Où est Sebastio ?
Ma mère le surveille.
Tiens.
Pas la peine.
- Il s'agit de mon boulot.
- Je sais combien coûte l'essence.
Un de plus.
Tu as pensé à raccrocher ?
Je réfléchis toujours.
Un capitaine de Los Mag a démarré
le meurtre à retardement à Chino.
Même bloc où ton père
a été chopé aidant
les camarades Noirs
à distribuer des cigarettes.
Ça a chauffé les vatos.
Ce trouduc respecte même pas
les règles en prison.
D'après moi, Lorenzo Sr
t'a offert comme meurtrier junior.
Pour régler deux problèmes à la fois.
C'est vrai ?
Ce salaud a quelque chose à voir
là-dedans ?
Réponds-moi !
Ta mère ne peut pas t'aider.
Montre que t'as des couilles.
Dis la vérité.
Il s'agit de justice.
Pour que je puisse aider la cause.
Il s'agit de la fierté mexicaine.
Je voulais faire de mal à personne.
Papa a commencé à pleurer.
Si je tue pas deux mecs d'ici 22 h,
Los Mag vont le zigouiller.
C'était avec lui
que tu parlais au téléphone hier ?
Je dois finir ou il meurt.
Pourquoi ?
- Pourquoi faire ça pour lui ?
- Pas pour lui.
Je le déteste.
Mais si je le fais pas,
c'est Cisco qui le fera.
Il était sur l'autre ligne.
Papa lui a dit aussi.
- Il a donné le code pour les armes.
- Les armes ?
Il y en a plusieurs ?
Cisco croit encore
que mon père est un bon père.
Il le fera.
Il va tout foutre en l'air
pour ce connard.
Paula, où est le gosse
qui était assis sur cette chaise ?
Quel gosse ?
Merde !
D'après la description du tueur,
ça doit être lui.
Vas-y.
Qu'est-il arrivé ?
Un petit spic lui a tiré dessus.
Il a rien vu venir.
Il est mort.
- Il est allé où ?
- Par derrière.
Ce petit malade s'est arrêté
pour prendre une photo Polaroïd.
- Mais je l'ai planté avec ma paire.
- Avec vos ciseaux ?
- Il doit paniquer, alors.
- On y va !
Doucement.
Cisco ?
Pose l'arme à terre, petit !
- Pose-la ou je tire.
- Je dois donner la photo à mon père.
Attendez.
On parlera de la photo
après que tu aies posé l'arme.
Vous la lui donnerez ?
Oui, j'irai en personne.
Voilà. Bien en évidence.
Gentil garçon.
Vas-y.
Donne-moi l'appareil.
- Ça fait trop mal.
- Fais pas ça !
Merde. Nom de Dieu. Attends.
- Appuie plus fort.
- Amène les paramédics !
Bordel.
Seigneur Tout-Puissant.
Enlève ta main.
Grouille-toi, Ronnie !
Qu'est-il arrivé dans le réfectoire,
Evan ?
J'ai entendu les coups de feu,
je me suis jeté à terre.
- Un témoin ?
- J'en sais rien.
- On est tous sortis en courant.
- Trois t'ont vu tirer, Tous-Les-Jours.
Alors vous avez trois menteurs.
Trois contre un ?
Ça te laisse peu de chances.
J'y suis habitué.
Il va nous falloir
plus qu'un sale caractère
pour être convaincus
de ton innocence.
Vous feriez mieux de dire
à ce blanc-bec de reculer.
J'ai pas foutu la merde depuis un bail
maintenant. Allez demander.
C'est ainsi qu'on a eu la déposition.
De qui ? Des bouffeurs de taco ?
Ils tuent des renois.
- Ils veulent aussi en envoyer au trou.
- Ça m'a l'air d'être un mobile.
- Paresseux de flic.
- Me suis crevé le cul dans ce boulot !
Le résultat pue la merde !
- Enferme-le pour meurtre.
- N'importe quoi !
J'ai tué personne !
- Ce fut une longue journée de merde.
- Tous les jours.
Les paramédics
disent qu'il va s'en sortir.
- Gracias a Dios.
- Je serais pas
trop reconnaissant.
Il vient de tuer un innocent.
J'ai voulu tuer leur père
des dizaines de fois
mais je l'ai jamais fait pour eux.
Los Mag
devraient lui trancher la gorge.
Elle a raison, tu sais.
Cet enfoiré devrait clamser.
Ça viendra.
Mais pas aujourd'hui.
Je voulais pas procéder ainsi,
mais au moins, le sang coulera plus.
Parle à ton gars à Chino.
Découvre où vont ces photos.
Tu as deux heures pour les y amener.
Et arrêter le chronomètre.
Entendu.
Un prof de Wellman a appelé.
Son arme a été volée
dans un tiroir fermé à clé.
Evan Dayne suit l'un de ses cours ?
- Cours de science.
- On sait où
Tous-Les-Jours a eu son arme.
Qu'est-il advenu en le frappant
sur les doigts avec une règle ?
Bon boulot. Merci.
C'est l'enfant de Vic.
- J'ai mis 50 dollars dans la cagnotte.
- C'est drôle.
Parce que j'ai mis 50 sur vous.
J'ai essayé d'appeler.
Personne n'a répondu.
Un problème ?
J'ai pensé essayer
d'arriver avant qu'ils aillent au lit,
pour leur dire bonne nuit.
- Ce n'est pas ta nuit à toi.
- Je sais.
Vic, tu peux pas débarquer comme ça.
- Ils ont un emploi du temps.
- Et le mien change toujours.
- Tu veux que je les voie ou pas ?
- Ce ne sont pas mes règles,
- mais celles de l'entente de garde.
- C'est pas vrai...
C'est du sang ?
Merde.
Je croyais avoir tout enlevé.
12 ans.
Ça a été une journée de merde.
Je voulais simplement
leur dire bonne nuit.
Lave-toi avant de les voir.
- Salut.
- Papa !
Mon bébé...
J'ai appris que vous avez déjà un
suspect pour la fusillade à la cafét'.
La plupart des affaires sont résolues
dans les premières 24 heures.
Après ça, les chances de résolution
diminuent exponentiellement.
Je vais
apprendre beaucoup de vous ?
C'est possible.
- Passez une bonne nuit, inspecteur.
- Vous aussi.
Détendez-vous.
Quoi ?
Le test de résidus de poudre
d'Evan Dayne est négatif.
On est sûrs, pour ce type ?
Il sait quand se laver les mains.
Moi aussi.
On cherche un frère.
Coupe blond à l'afro, grand,
les mains peut-être coupées.
- J'ai pas vu de telle personne.
- On sait qu'il traîne ici.
Et que le magasin a été volé 9 fois
- l'an dernier.
- 20 le mois dernier.
Et vous avez mis 3 heures pour venir
la dernière fois que j'ai appelé.
La prochaine fois,
tu nous appelles.
On est ton nouveau 17.
On fera en sorte
qu'on touche plus à ton magasin.
Ils iront faire leurs coups ailleurs.
Vous parlez franchement
de garder ma boutique sûre ?
J'ai une plaque, non ?
Darius McBride. "D-Mac".
Il est venu ce matin acheter
des pansements et de la bière.
Il vit à Belmont Green.
Considère que ta protection a débuté.
N'importe qui qui volera le magasin,
je lui pèterai la gueule,
et je lui foutrai assez d'emmerdes
sur le dos pour qu'il passe
10 piges en taule.
Fais passer le message.
Barre-toi.
Les mecs aiment bien
les filles féminines.
Qui dit qu'on doit
ressembler à Janet Reno, hein ?
Tu as remplacé ton plastron
par du rouge à lèvres et des tampons ?
C'est un petit endroit
où mettre ses trucs.
Ça vaut un blâme.
Et ça risque de te faire tuer.
Enlève aussi tes boucles d'oreilles
avant qu'on te les arrache.
- J'ai fait un truc pour t'énerver ?
- Tu as un boulot, chérie, d'accord ?
Prends-le au sérieux.
Tu es flic, pas mannequin.
J'apprécie
que tu sois franche avec moi.
Mais c'est difficile
avec tous ces mecs. Ils te traitent
comme si tu feras pas long feu.
Oui, je sais.
On parle sans cesse d'égalité,
mais en vrai, les merdeux croient
qu'on est des petites jouant aux flics.
On doit leur prouver qu'ils ont tort.
Exactement.
Ça fait du bien d'être soutenue.
Tu es toujours là ?
Je pensais que tu faisais du 9 h-17 h.
Va dire ça à Billings.
C'est toi qui fais tourner la baraque.
Je préférerais tourner dans les rues
avec toi. C'est bien plus facile.
N'en sois pas si sûre.
J'ai du pain sur la planche.
Tina ?
C'est pas Danny Sofer.
Enfin, qui l'est ?
Je ferais pas une croix sur elle
trop tôt.
C'est une bleue,
mais elle a du potentiel.
J'ai dû faire moi aussi
quelques erreurs.
Tu en fais toujours.
Je dois avoir ton rapport quotidien
avant la fin de la période.
Je vais dire à Tina de le faire.
Tu vois ?
Je t'ai bien entraîné.
Merde.
Bordel.
Curtis Lemansky ?
Qu'y a-t-il ?
Jon Kavanaugh,
IGS.
Vous devez nous suivre.
A quel sujet ?
Habillez-vous. Les gars.
S'il vous plaît.
Je m'habille. Laissez-moi.
Walton ?
CAGNOTTE
"QUI EST LE PERE ?"
VOYEZ AVEC RONNIE POUR MISER
"25 $ PAR PAPA"
Viens là.
Ça suffit.
LA STRIKE TEAM DE FARMINGTON
EST PASSEE !
Il y a environ six mois,
nous avons trouvé ce kilo
d'héroïne pure
dans la boîte à gants de votre voiture.
Nous avons saisi la drogue,
nous l'avons consignée sur cassette,
et nous l'avons remplacée
par du faux goudron.
Mais...
vous l'avez jamais mise sous scellés.
Vous me surveillez depuis six mois ?
Je ne veux pas que tu détournes
l'histoire pour l'instant.
Je veux simplement
que tu réfléchisses
à ce que ça signifie.
Vol aggravé
sous couleur de l'autorité.
Intention de distribution.
Vous êtes un type intelligent.
Vous avez été de l'autre côté
de la table pendant un bail.
Vous savez comment ça va se passer.
C'est juste, selon vous ?
Si vous m'arrêtiez,
on serait dans vos bureaux,
à me faire parader
à la police judiciaire.
Vous voulez quoi ?
Je veux que nous fassions
tous les deux ce qu'il faut, Curtis.
Ah oui ?
Pourquoi le type qui a la conscience
doit toujours se faire attraper
le sac à la main ?
Et on en veut jamais vraiment
de ce type.
N'est-ce pas ?
On veut le type
qui l'a entraîné.
Celui qui est vraiment dangereux.
A votre avis,
qui est-ce que je veux, Curtis ?
Qui, à votre avis ?
Adaptation et sous-titrage :
Strike Team
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB
www.theshield-laserie.com