- Nom de Dieu, on se les caille ici !
- La Decoy Squad est dans le local.
Si vous avez prévu quelque chose
pour demain soir, annulez.
J'avais des bons de voyage.
Que se passe-t-il ?
On récupère la liste des billets marqués
dans le coffre-fort d'Aceveda.
Quoi ? Je croyais
que c'était impossible !
Les choses ont changé. Le Président
est en ville, à faire sa campagne.
A Farmington ?
C'est un changement de plan,
pour fêter le centenaire de la ville.
Ca va le faire passer près de chez nous.
Quel rapport avec la liste ?
Tous les flics vont devoir
travailler sur la sécurité.
Ce qui inclut tout le bercail
pour demain, jour et nuit.
Mais tu oublies la combinaison !
Le coffre-fort d'Aceveda est
la propriété du département.
Ce qui signifie que
la combinaison est fichée.
Si quelqu'un du département
te demande un service, rends-le-lui.
On a qu'un essai. Une fois
le Président parti, c'est foutu.
Si ça marche, il se pourrait même
que je vote pour lui.
- J'y vais.
- Il est six heures du matin.
Il faut que tu arrêtes ça !
C’est juste une pour commencer la journée.
Comme les autres écrasées juste en bas ?
Il y en a six qui sont à toi. Peut-être
que tu devrais arrêter aussi, bon sang !
Ok. C'est...
C'était juste pour causer.
Ma mère sait pour le bébé.
Jenny a ouvert sa grande gueule
dans mon dos.
Ok, alors maintenant elle sait.
- Merde, elle va encore me rabâcher ça !
- Arrête, elle peut pas être si mauvaise.
Ah oui ?
Je suis la seule qui lui parle encore, donc c'est
à moi qu'elle balance toutes ses conneries.
T'en fais pas pour ta mère, d'accord ?
- Tu ne devais pas travailler aujourd'hui.
- Eh bien maintenant si.
Le... le Président est en ville.
Salut !
On a une demi-heure avant que
la secrétaire du patron ne se pointe.
C'est la ville des fantômes là-haut.
Merde !
Oh, putain !
Elle est là. Nina est là !
Baisse-toi, baisse-toi !
- Vous êtes en avance.
- Vous aussi.
Il faut bien que j'arrête les méchants.
Où est la liste ?
Demande à celui qui t'a donné le code
quand il n’aura plus la tête dans le cul !
- T'es sûr que t'as bien tapé le code ?
- Oui, je suis sûr !
On doit trouver un autre moyen.
Y a pas d'autre moyen.
Surtout quand l'employée du mois
se pointe deux heures plus tôt.
Peut-être que je pourrais cracker le coffre.
Si j'ai assez de temps.
- T'as déjà fait des trucs comme ça ?
- Tu ne me connaissais pas avant.
Shane n'a pu rester que 30 secondes.
Il nous faut ce code !
Si on peut sortir le coffre de là ce soir...
Ronnie aura le temps.
Ah oui ? Et comment Aceveda ne va pas voir
que le coffre n'est plus là ?
Il sera parti.
En plus, on placera un coffre identique.
Ce coffre sera le dernier des soucis
de la police. Et ils en auront plein !
Ta copine est de retour.
Merde, exactement ce dont
j'avais besoin en ce moment.
- Mme Maldonado.
- L'ami de Renia m'a donné cette chanson.
Ca dit qu'il l'a tuée,
qu'il a poignardé et tué ma fille !
C'est supposé être du hip ?
Ca sonne comme une vieille musique
du Chihuahua joué avec un accordéon.
C'est du "Narco Corrido".
Des chansons de leurs crimes.
Très populaire au Mexique.
Ils font leur chemin vers le nord.
Chaydez l'aimait.
Mais il ne pouvait pas
rester avec elle.
"Il aurait pu la laisser partir".
Une chanson d'amour.
Pas seulement.
Quand après avoir fait l'amour...
il l'a poignardée le jour
où ils étaient ensemble.
Et il l'enterra près du passage souterrain
devant les appartements vers la rivière.
Plutôt dur.
Qui est cette victime, Renia ?
Une fille de quinze ans disparue il y a
environ six mois, c'est l'affaire de Bobby.
Je l'ai aidé une journée
pour revivre l'aspect "gang"...
Et ?
C’était pas les gangs.
Chaydez bossait pour son père. Il était
le seul suspect. Ca n'a rien donné apparemment.
Et depuis que Bobby a pris
une retraite anticipée...
La mère venait me voir
pour être au tenue au courant.
On connaît le chanteur ?
Artergio Ramirez, assez connu.
Un cow-boy de merde, un vrai ranchero.
Donc on peut le localiser. Je place aussi
une unité, pour retrouver les corps.
Pourquoi ?
Parce que la chanson dit
qu'elles sont enterrées.
Vous allez ramener Eminem chaque fois
qu'il dit qu'il va tuer son ex ?
Le Rap n'est que de la fantaisie. Les Narco
Corridos sont basées sur des histoires vraies.
On en apprend tous les jours.
Pour chercher un corps,
ça ne peut être que Lauren.
Fais gaffe, Worse ne s'entend pas
très bien avec les autres chiens.
Je dois avoir le toucher magique.
Ouais, laisse-lui le temps
de mieux te connaître.
Allez !
Assis !
Alors... qu'est-ce qui fait
qu'on est ensemble cette fois ?
On a entendu une chanson à propos
d'un gars qui enterrait des filles.
Ils nous ont amenés ici
à cause d'une chanson ?
Ca rappelle l'époque des Stups.
Tu as toujours ce petit-ami ?
- Tu as toujours cette femme ?
- Non. Tu as toujours ce petit-ami ?
Le cuistot, c'est ça ?
Le Chef.
- Cherche !
- Comment ça se passe ?
Il essaie d'établir sa carrière.
Cool.
Mais je vois toujours pas d'alliance.
Ne t’inquiète pas.
Il finira par en parler.
Un corps.
Je préférais les chansons
comme elles étaient avant.
Un corps.
Il me faut plus de drapeaux.
Safe
Je peux te demander
un service, mec ?
Ouais, comme se confesser.
Emballe.
- Qui êtes vous ?
- Des grands fans.
- Les plus grands.
- Vous faites quoi ?
Allons-y.
Vous faites quoi à Artergio ?
Il a rien fait !
Ah ouais ? Pourtant il semble savoir
où des corps sont enterrés, n'est-ce pas ?
- Je peux rien vous dire.
- T'inquiète pas, on va faire de la guitare.
Fous ton petit cul
dans la caisse.
- Je connais mes droits !
- Relax, tu pourras en faire un nouvel album.
C'est notre Corrido ?
Ouais... et il n’est pas aussi dur
que dans ses chansons.
Ils ont trouvé huit corps, toutes jeunes
et en état de décomposition avancé.
Huit ?
Certains étaient poignardés ?
Certaines étaient là depuis trop longtemps,
il faut attendre l'autopsie.
Alors ces gars écrivent des chansons
pour célébrer leurs crimes ?
Les plus populaires sont commandées.
Confessions musicales ?
Je vais voir ce qu'ils ont récupéré
sur les corps des femmes.
- Et on commence avec Artergio ?
- Je vais le faire réfléchir.
Votre chanson dit qu'Irma Maldonado
a été poignardée à mort puis abandonnée.
Ca vous parle ?
Mes chansons parlent d'elles-mêmes.
Je préférerais que tu me le dises, rockstar.
Elle avait 14 ans quand elle a disparu.
Ta chanson parle de comment
Chaydez l'a poignardée.
Vous faites quoi ?
J'essaie de découvrir pourquoi ton CD de merde
nous a menés à 8 cadavres de femmes.
Au secours ! Au secours !
Au secours !
Bon Dieu !
- Eloignez-vous de moi !
- C'est quoi, ton problème ?
Au secours ! Au secours !
Que se passe-t-il ?
Rien.
- Vraiment ?
- Je ne veux pas être seul avec lui.
Je l'ai pas touché, allez voir la bande.
- Non, je me joins à vous.
- C'est pas nécessaire.
Tout le monde s'occupe du Président.
Je vous donne un coup de main.
Où en étions-nous ?
Je ne commets pas de crimes.
Je suis journaliste.
C'est ce que tu crois être ?
Chaydez a commandé cette chanson ?
- Un reporter protège ses sources.
- Les reporters ne protègent pas les tueurs.
Je n'écris que la vérité.
Arrêtez-moi, arrêtez également
le L.A. Times.
Sol Negro avait besoin d'argent pour sa famille
et voulait faire un casse dans magasin d'alcool.
Le propriétaire détestait les Mexicains.
Il a sorti son arme et lui a tiré dans la nuque.
- Je m'en souviens, toi aussi ?
- Bien sûr, c'était à Noël.
Ca ne peut pas être aussi facile, hein ?
Artergio a 3 CD. Allez savoir
combien d'affaires on peut résoudre.
Cherchez Sol Negro et regardez qui tombe.
On montrera les photos aux victimes.
Je suis quoi ? La Strike Team ?
- Quoi ?
- Ca avait l'air d'un ordre.
Ca ne l'est pas.
Comment vous voulez procéder ?
De la même façon. C'est juste...
que je préfère qu'on demande mon avis.
La porte.
- Pourquoi vous arrêtez Chaydez ?
- Il est juste là pour être interrogé.
- Il sait où est Renia ?
- S'il le sait, je le saurai.
Ecoutez...
Ca va prendre du temps.
Rentrez vous reposer.
Je veux rester ici,
pour les bonnes nouvelles.
Tu entends ça, Chaydez ?
Il chante sur toi.
Ce n'est qu'une chanson.
Ca mène à huit cadavres de femmes.
Je parie cher que
- Renia Maldonado est l'une d'elle.
- Vous vous trompez.
Je comprends pas pourquoi un trouduc
comme toi mettrait un poignardage en musique.
- Je n'ai pas écrit cette chanson.
- Non.
Tu as tué Renia et dit à Artegio
de l'écrire pour toi.
- Ca n'est jamais arrivé.
- Les Narco Corridos sont réelles.
La réputation du chanteur en dépend.
Il a chanté à propos d'un cadavre,
on en a trouvé huit !
T'étais hors de mon radar.
Désormais, tu y es revenu.
Je peux vous voir tous les deux ?
- Plus tard.
- Maintenant, je pense.
Le labo dit que les morts seraient dues à une
exposition prolongée à des produits toxiques.
Renia était avec des connards
qui fabriquaient du cristal méth ?
Peut-être pas.
Dutch veut que vous enquêtiez.
Elle n'y était pas,
elle n'était pas parmi les cadavres.
Il y a peut être un autre endroit autour.
Donc, on a un empoisonnement massif
de travailleuses et une fille disparue.
Vous vous occupez de l'empoisonnement
avec Dutch. Vic, vous continuez sur Renia.
Et le chanteur et sa musique ?
Gardez-les jusqu'à
qu'on ait du nouveau.
Comment ? On a un délai
et rien pour l'inculper.
Trouvez quelque chose.
Les services secrets veulent voir
certains Capitaines. Je reviens dans une heure.
Qu'est-ce qu'il m'a dit de faire ?
Inventer des charges pour les garder ?
Croyez-moi, ça ne marche pas.
C'est pas ce qu'il voulait dire, pas vrai ?
Je pourrais libérer...
une partie de la Decoy Squad
pendant quelques heures,
- libérer Chaydez et le pister.
- C'est votre décision, pas la mienne.
Je prends les responsabilités.
Quand Waylon arrive, relâchez-les.
Va dans notre local. Aceveda
est absent pendant une heure.
La Decoy Squad va rentrer,
juste le temps de faire l'échange.
- J’aime vraiment pas ça.
- Tu vas faire comme si.
C'est pour quoi les Rolaids ?
J'ai un ulcère.
- Depuis quand ?
- Depuis que la Mafia arménienne me cherche.
Ca aide.
Ecoute, t'en fais pas, on se fera pas avoir.
Comment on peut faire ça, entrer par effraction
dans le bureau d'un Capitaine ?
Plein de gars pourrait encaisser notre fric.
A 30 cents par dollar, ils le blanchiront.
On ne s'associe pas avec des criminels,
atterris un peu.
Je dis juste qu'il y a d'autres façons.
C’est très bien, si tu veux prendre
des risques énormes pour 30 cents par dollar.
Mais je veux un dollar pour un dollar.
- Quelqu'un s'en va ?
- On était juste en train...
d’enlever des affaires du local,
pour que vous ayez plus de place, toi et ton équipe.
Je pensais que vous ne vouliez pas de nous.
C'est vrai, mais c'est pour que
ce soit confortable en attendant.
J'ai entendu que vous reveniez nous aider.
- J'aurais préféré rester dormir.
- Je ne peux pas t'aider pour ça, ce soir.
Ne t'inquiète pas, je suis pas encore en manque.
Alors, les Services Secrets ?
Reporté.
Merci pour le coup de main
sur le dossier Maldonado.
J'étais content que vous soyez arrivé
à ce moment.
Ecoutez, je veux juste savoir
si cette fille est morte ou vivante.
Ca fait un moment que j'avais cette affaire,
mais au bout du compte, j'avais laissé tomber.
- Alors corrigez ça.
- Vous ne m'écoutez pas.
Le père de Renia est mort il y a un mois
d'une crise cardiaque.
Il ne pouvait supporter
que sa fille ait disparu.
J'espérais simplement apporter
des bonnes nouvelles à la mama, c'est tout.
Continuez d'essayer.
- Comment va ton estomac ?
- Mieux quand ça sera fini.
Dépêchez-vous.
Attends.
Allez.
Ron', à toi de jouer.
Il faut entrer dans le coffre
et faire une copie avant la rotation.
Heureusement qu'il n'y a pas
de pression...
Donne-lui un Rolaids.
- Perforeuse ?
- Ouais.
39 et 73.
- Scotch ?
- J'en ai cinq.
Très bien. Agrafeuses ?
Six.
Super... Plus que 57 à trouver.
Après on verra quelle sera
notre prochaine punition.
Ecoute, je t'avais dit que j'irais voir Aceveda.
Mais tu y as quand même été.
C'était la bonne chose à faire.
Peut-être mais tu aurais aussi pu
faire ta patrouille.
C'était la bonne chose.
J'ai dû passer un marché avec Aceveda
pour récupérer mon boulot.
Lui dire si je voyais des flics
sur le mauvais chemin.
Quand j'en ai fait la promesse,
je pensais pas que t'en ferais partie.
Bandage de 1" ?
Je les ai.
Le propriétaire du magasin de liqueurs
vient d'identifier Sol Negro aka Julio Gallegos,
notre tireur dans ce cambriolage de Noël.
Si on ferme d'autres cas à cause des chansons
d'Artergio, il faudra en trouver d'autres.
Peut-être que j'aurai un morceau
sur mon violeur.
- Vous venez ?
- Je peux pas.
Une des femmes mortes avait le numéro
de téléphone d'une amie dans sa poche.
Elle sera là dans une minute.
C'est Laeticia.
C'était ma meilleure amie au Mexique.
Son corps a été retrouvé
avec celui de 7 autres personnes.
Les analyses montrent qu'elles ont été exposées
à un grande dose de produits chimiques.
Quel genre de produits chimiques ?
Des produits qu'on utilise pour fabriquer
des méthamphétamines.
Elle a dû en respirer assez pour mourir.
Elle n'a jamais touché à la drogue.
- Quand est-elle arrivée à L.A. ?
- Je ne sais pas.
Elle avait demandé à un coyote
de la ramener chez elle...
mais je ne l'ai jamais revue.
Elle m'a appelée il y a 2 semaines,
mais j'ai juste eu un message...
Qui disait quoi ?
Qu'elle avait besoin d'aide.
Mais elle a raccroché.
Personne n'a déclaré sa disparition ?
Pour dire quoi ?
Qu'elle est venue de l'autre coté de la frontière
et qu'elle avait besoin d'aide ?
Sol Negro.
Ca s'écrit comme ça se prononce.
Des problèmes ?
- Non. Je me remets sur le dossier du violeur.
- Mais j'ai besoin d'aide.
Quelques corps ont été identifiés.
Vous pensez qu'on passait comme ça
d'une affaire à l'autre, c'est ça ?
Depuis quand huit femmes mortes
ne font pas chauffer votre moteur ?
Je veux pas perdre mon temps pour autre chose
que le viol. Je ne peux pas faire les deux.
- Très bien. Donnez-moi juste une seconde.
- Merci.
Artergio ?
Ouvre ! Ouvre !
Vous allez bien ?
Emmenez-le aux urgences.
Assurez-vous qu'il n'attende pas trop.
Il disait quoi ?
"La prochaine chanson est pour toi".
Salaud !
Où est ma fille, hein ? Où est-elle ?
Dis-moi ce que tu as.
Je n'arrive pas à le cracker.
Tu peux forcer la serrure ?
Aceveda le remarquerait !
Tout va pour le mieux...
Je ne ramène pas le coffre-fort à l'intérieur
tant qu'Aceveda est là.
On s'occupe d'abord de la liste.
On n'a qu'une fenêtre de tir,
et dans 3 heures, c'est terminé.
Surveillez ce que fait Aceveda.
- On ramène le coffre.
- Non !
On garde ça ici jusqu'à
qu'on n'ait plus d'alternatives.
Je suis vraiment occupé, Mara.
Devine avec qui j'étais
au téléphone à l'instant ?
On peut parler de ça plus tard ?
Elle m'a appelée totalement paniquée.
C'est toujours la même merde.
Ma mère dit qu'elle va se faire virer
de son appart si on ne l’aide pas pour le loyer.
Je n'ai même pas encore vendu la maison !
On parlera de ça
plus tard, ok, bébé ?
Quand ? Tu vas rentrer ?
J'ai vraiment besoin de toi...
Je rentre dès que je peux, ok ?
Dutch, on est train de faire
l'inventaire du matériel.
- Tu as de la chance !
- Ouais. Ecoute...
Tu as utilisé l'ordinateur portable
du service il y a environ 10 mois ?
Non.
D'après ça, si.
Un Dell 500.
Quoi que ce soit, c'est une erreur.
C'est votre signature ?
Bon travail, tout à l'heure.
Remercie-nous.
Je l'ai vu dehors...
Il a l'air un peu agité.
Il est frustré. Il se met dans tous ses états,
il veut sortir cette nuit.
Corpus interruptus.
J'espère qu'on pourra se voir
dans de meilleures circonstances.
Laissons faire le hasard.
Pourquoi le Narco Corrido
n’est pas dans la cage ?
Je ne sais pas.
Je peux regarder le registre
si vous voulez.
Eh bien allez-y !
Je dois y aller.
Les Stups ont appelé. Ils ont besoin du chien
pour renifler un club after-hours.
- Bonne chance.
- A plus.
Où sont Chaydez et le chanteur ?
On a dû les laisser partir.
Vous les avez laissés partir
après que je vous ai dit de les garder ?
Le temps de garde à vue était passé.
On n’avait pas le choix.
Vous croyez pouvoir désobéir
à un putain d'ordre ?
Ce n'est pas lui. C'est moi.
Vous ?
On devait protéger votre affaire.
Je sais pas si vous avez réalisé
- depuis combien de temps il était là...
- Je réalise que je suis toujours Capitaine ici !
Et je ne supporterai plus ce genre de merde !
Vous avez retrouvé l'ordinateur ?
- Non, pas encore, et toi ?
- Non.
Si on le trouve pas,
il te sera facturé.
Je me souviens pourquoi
j'en avais besoin.
- Pour ?
- De la pornographie infantile.
En centre-ville,
j'allais sur les forums, les sites web,
pour voir s'il y avait des gens cherchant
à faire du mal à des enfants et...
j'ai oublié de tout effacer.
Donc si on retrouve l'ordinateur
pour lequel tu as signé le registre,
il va être rempli d'images pédophiles ?
Oui, j’apprécierais que vous effaciez tout
avant que quelqu'un ne le voit.
C'était purement professionnel, juré.
Nina, mes gars ont besoin d'objets pour le local.
Tu peux leur prêter des ciseaux et du scotch ?
T'as demandé ça à quelqu'un d'autre ?
Tout le monde sait que quand il y a
quelque chose à faire, vous êtes là.
Je ne peux pas m'occuper
de ce genre de choses pour l'instant.
Je peux peut-être aider ?
Non, à moins que vous ayez
un diplôme de serrurerie.
Pour la serrurerie...
Smitty est votre homme.
J'en ai un.
Merci, merci bien.
Hector Moreno...
Je vous en prie.
Essayez Pelican Bay.
Il a été impliqué dans un cambriolage,
il y a 8 mois.
On appelait toujours Smitty.
Vous savez ce que vous faites. Désolé.
Est-ce que ce Smitty est dans le coin ?
Pourquoi on se rencontre
à l'arrière d'un van ?
On a besoin de toi
pour ouvrir un coffre.
Ecoutez, les gars...
J'essaie de démarrer une nouvelle vie.
Oui, il était temps.
Ca semble être une bonne idée.
J'établis une sorte de sélection
dans mon boulot.
J'ai un nouveau business maintenant.
- Dans la sécurité particulière, exact ?
- Ouais.
J'ai un cadeau pour toi.
Les victimes de cambriolage ces deux derniers
mois, avec adresses et numéros de téléphone.
Tu dis au revoir à tous ces clients potentiels.
Chaque chose en son temps.
Je vais avoir besoin du code.
Ca peut prendre un moment.
Ouvrez-le, c'est tout.
Prévenez-moi
quand vous l'aurez ouvert.
5 - 9 - 5
5 - 4 - 6
Fais une copie de la liste
et on ramène tout ça rapidos.
- Aceveda a aussi d'autres trucs...
- On s'en fout ! Occupe-toi juste de la liste.
Allez !
- Je l'ai !
- Vas-y.
Je reviens de la banque.
Chaydez a vidé son compte
dès que la banque a ouvert.
- Qui le suit ?
- Waylon.
Chaydez avait un compte avec deux noms.
J'ai montré la photo à la guichetière
qui a identifié la fille Maldonado.
- Reina ? Elle l'a vue quand ?
- Il y a environ une semaine.
Elle est vivante ?
La guichetière est sûre
que c'est la même fille ?
Elle dit s'en souvenir car ils faisaient
un couple bizarre.
Elle dit qu'elle paraît trop vieille pour être sa fille,
et trop jeune pour être sa petite-amie.
Renia a été vue
il y a une semaine.
Merci, mon Dieu.
Je le savais.
Je savais qu'elle était en vie.
Chaydez et elle se connaissaient bien ?
Pas vraiment.
Chaydez travaillait pour mon mari,
dans le carrelage.
Je savais qu'il traînait trop autour d'elle.
Aujourd'hui, ils sont plus proches
que vous ne le pensez.
Son père l'aurait tuée.
J'ai bien peur qu'elle ait gardé le secret.
Elle avait 14 ans.
Elle ne m'aurait pas cachée un tel secret.
Attendez, il revient.
- Du mouvement dans la maison de Chaydez.
- Quelle sorte ?
Où est-il maintenant ?
Il est dans son garage.
Il est en train de décharger
quelque chose de son van.
Il fait sortir quoi ?
Des boîtes et quelques sacs.
Quelque chose qui ressemble à...
...des câbles ou à des cordes.
Il s'apprête à les déplacer.
Pas de nouvelles de la fille ?
- Nada.
- Continuez de le surveiller.
Et si c'est elle qui est déplacée ?
Y a-t-il un moyen de voir à l'intérieur ?
Les rideaux sont tirés.
Et à l'arrière ?
- La même chose.
- Allez-y !
- Quoi ?
Il pourrait s'apprêter à la tuer
dans l'instant qui suit.
S'il la garde dans un autre endroit,
on risque de jamais la retrouver.
Et les preuves qu'on pourrait trouver
risqueraient de ne pas être utilisables.
On pourrait attendre
quelques minutes de plus.
Je vous ai dit d'intervenir !
Récupérez la fille !
- Aucun signe d'elle ?
- Des vêtements, des chaussures...
- Elle est restée là un moment.
- Des preuves qu'elle est toujours en vie ?
On a trouvé une facture pour du maquillage
acheté 3 jours plus tôt.
Ce n'est pas recevable.
Rien dans la maison ne le sera.
On n'en est pas sûr.
On est intervenu en toute bonne foi.
On doit supposer qu'on a fait une erreur.
Alors on peut même pas le coincer
pour détournement de mineurs.
On a trouvé ses vêtements chez toi.
- Et un reçu datant d'une semaine.
- Je ne l'ai pas vue.
Le banquier se rappelle vous avoir vus
ouvrir un compte tous les deux.
C'est un problème vu tu es toujours en période
de probation pour l'obtention des papiers.
Tu as un problème avec
les chattes rasées ?
Je n'ai rien fait de mal.
On ne dirait pas. Tu es amoureux.
Laisse tomber, tu es dans la merde.
Tu es relié aux femmes décédées,
et on trouvera de quelle manière.
Ce que je cherche toujours à savoir,
c'est ce qui est arrivé à Renia.
C'est seulement une de plus.
Si tu nous aides, on pourra peut-être t'aider.
Je vois pourquoi tu l'aimes bien.
Simple, jeune... Ca t'évite d'admettre
quelle bite tu es vraiment.
Elle me plaisait, mais je n'aurais pas été
avec elle. Ses parents auraient pété les plombs.
Elle avait 14 ans.
Vous n'arrêtez pas de dire à sa mère
que je suis impliqué...
Elle vient encore la chercher chez moi.
C'est pour ça que tu as commandé
la chanson,
pour te débarrasser des parents
une bonne fois pour toutes.
- Ce n'est qu'une chanson.
- Je te parle !
Regarde-moi.
Elle me plaisait.
- Je lui plaisais.
- Assez pour aller en prison pour elle ?
Ou tu détestais tellement la mère que t'as fait
en sorte que la chanson devienne réalité.
Pourquoi tu ries ?
Tu penses que retenir une telle victime
est une chose tordante ?
Elle n'est pas une victime.
Elle m'aime.
Tu t'assois là et tu fermes ta gueule.
J'ai dû installer une nouvelle porte.
Voici la combinaison.
Faites-lui un chèque.
Déjà vue avant ?
Elle est morte après avoir été
exposée à des produits chimiques.
Elle avait un numéro de téléphone sur elle.
Après vérification, elle s'est servie de
votre téléphone pour appeler ce numéro.
Peut-être qu'elle a composé un faux numéro.
Et laissé un message sur sa situation ?
J'ai plusieurs téléphones portables.
Je ne garde pas la trace de tous.
Quelle genre de travail faites-vous ?
Ce que je peux faire,
quand je peux le faire.
Vous essayez de faire passer vos portables
en tant que travailleurs immigrants ?
Je viens de Cinaloa.
Nous sommes des immigrés.
Intéressant.
Vous avez dû trouver un boulot meilleur
que celui de cueilleur de fraises.
On a trouvé des traces de phosphore
dans ses poumons.
Elle travaillait dans un labo de méth.
- C'est horrible.
- Connerie !
Elle travaillait dans votre labo de méth.
- Elle a utilisé votre téléphone.
- Je ne crois pas.
- Chaydez a donné quelque chose ?
- Rien.
Merci d'avoir pris sur vous avec Aceveda.
- Où est-il maintenant ?
- Il a dû s'en aller en vitesse.
Baodelo a été arrêté à Cinaloa l'année dernière
pour production de méth.
Pas de condamnation, ni même de procès.
Mais il avait été arrêté.
Tu t'attendais à ce qu'une politique
soit honnête ?
Je m'attendais à ce qu'au moins
elle le prétende.
On est dans trois impasses:
Chaydez, Baodelo et le Narco.
- Votre gars connaît notre gars ?
- Je ne crois pas. Pourquoi ?
Parce que Chaydez est en train
de tendre l'oreille.
Peut-être que nos deux affaires sont reliées.
J'ai cru comprendre que vous aviez perdu
un ordinateur du département.
Je l'ai vu manquant sur un rapport.
Toujours pas retrouvé ?
Non, pas encore,
mais on va le retrouver.
Juste pour que tu saches
que j'ai dû appeler l'IGS.
Pardon ?
Ils vont devoir enquêter.
Dès qu'un bien de la ville d'une valeur
supérieure à 500 dollars est manquant,
l'IGS doit enquêter.
Je voulais juste te prévenir.
- Smitty a fait du bon boulot ?
- Oui, merci.
Désolé, Dutch boy.
S'il te plaît, dis-moi
que c'était pas toi ?
Non. Désolée.
On va le trouver.
On va le trouver !
Je rentre bientôt à la maison.
Je saigne.
- C'est le bébé.
- Tu saignes ?
- Tu es assise ?
- Non.
Assieds-toi.
Tu as appelé ton docteur ?
Non. C'est toi que j'ai appelé.
Préviens-la.
Dis-lui que c'est une urgence.
Shane, notre bébé...
Appelle le docteur !
J'arrive de suite.
J'ai quelque chose.
Chaydez et Baodelo sont cousins.
Donc... Chaydez a découvert le labo-cimetière
de méth de son cousin.
Ca l'aidera peut-être à enterrer les corps.
Et pourra commander la chanson à Artergio.
Une idée de comment les faire se balancer ?
Peut-être qu'on devrait le dire à la presse.
Non seulement Renia n'est pas enterrée près
des rails, mais elle n'est pas enterrée du tout.
Elle est en vie.
Aussi triste que cela soit
pour ton intégrité journalistique.
Mais j'ai vu son corps.
Et là vous venez juste d'admettre
que vous êtes témoin de la scène.
Chaydez avait un autre cousin
dans le business de la méth.
Tous ces travailleurs finissent morts.
C’est ce que vous avez vu.
Je pensais que vous, les reporters
deviez relater des faits réels.
- Ce qui fait de toi un imposteur.
- Comment tu vas faire pour minimiser ça ?
Je croyais que vous étiez du genre
"rien que la vérité".
Je pensais que c'était la vérité.
Je vais m'assurer que tout le monde
sache que ça ne l'était pas.
On veut pas que tes fans dépensent de l'argent
pour des Corrido bidons.
Ils parlent ?
Chaydez peut pas la fermer.
Trish a pris un bain dans le Southern Comfort.
Admettez-le, c'est un peu trop.
Espérons que son espagnol est aussi bon
que ses habitudes de SDF.
Chaydez a dit la vérité, toute la vérité,
rien que la vérité.
Il s'est planqué chez un ami
qui s'appelle Wakin.
On va trouver son ami.
Il a aussi dit que son cousin dirigeait
un labo dans un camion.
En ce moment, il est dans une Z.I.
à Well Heights.
On y va.
Ouvrez la remorque.
S'il y a des vapeurs,
ne respirez pas une fois dans la remorque.
Bienvenue sur la Terre Promise,
où nous sommes des esclaves.
Oui, j'ai déjà entendu
celle-là auparavant.
Chaydez ?
Bonjour, Renia.
On est là pour te sauver.
- Tu vas devoir attendre ici.
- Je vais devoir la voir maintenant ?
Oui.
Assieds-toi.
Renia est en sécurité.
- Elle va bien.
- Où est-elle ?
Elle est à l'intérieur.
Mais je dois vous dire quelque chose d'abord.
Elle s'est enfuie avec Chaydez
de son plein gré.
Quoi ?
Elle savait que vous et votre mari
ne seriez jamais d'accord.
A l'enterrement de son padre...
- elle n'est même pas venue.
- Elle est jeune.
Elle croyait être amoureuse,
elle a fait une erreur.
Vous avez tort.
C'est toujours votre fille.
Renia a seulement 15 ans.
Elle a commis une erreur, laissez-la la réparer.
Elle a besoin de vous voir.
Non !
Pas maintenant !
Ca te dit quelque chose,
gros pervers ?
- Où était-il ?
- Au fond de l'entrepôt.
On a aussi trouvé ta carte de renouvellement
pour "Tiger Beat". Je l'ai envoyée.
Ca sera drôle plus tard,
mais pas maintenant.
Tu es de retour.
Oui, j'avais le sentiment que j'avais fait
des erreurs dans mon compte-rendu.
- Tu ne t'es jamais trompé avant.
- On n'est jamais assez prudent.
Peut-être que tu espérais juste
tomber sur moi.
Il y a une différence entre
la confiance et la suffisance.
Ton copain cuisine pour toi ce soir ?
Il travaille les week-end.
Je pourrais le prendre comme
une invitation et tenter ma chance.
- C'est une mauvaise idée.
- Réfléchis-y.
Je suis prise.
A vrai dire, tu as déjà payé l'hôtel.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Je t'expliquerai pendant le dîner.
- Pourquoi tu dois retourner au boulot ?
- C'est juste pour quelques heures.
J'ai juste des trucs à finir.
Je suis en train de faire une fausse couche
et tu t'en vas.
C'est seulement des contractions,
le docteur a dit que tout irait bien.
Mais tu dois te calmer.
Tu dois prendre soin de notre bébé.
Tu n'as besoin de rien d'autre
avant que je parte ?
Je veux juste que tu restes.
Je serais de retour dès que possible.
Promis.
Tu veux dessiner une maison comme ça ?
- Vous êtes là !
- On regarde un film ce soir, papa ?
Peut-être.
Que se passe-t-il ?
- Je peux te parler une seconde ?
- Bien sûr.
- Je peux te demander une faveur ?
- Quoi ?
Tu peux garder les enfants
ce week-end ?
Ce n'est pas mon tour ce week-end.
- S'il te plaît.
- Pourquoi ?
J'ai des trucs à faire et je suis...
Je veux pas qu'ils soient avec moi.
Quelque chose est arrivé ?
C'est ta mère ?
Tu savais que ça serait si dur ?
Si vide ?
Je ne sais pas ce que ça serait.
Je traverse un moment difficile.
Tu peux garder les enfants ce week-end ?
Je ne veux vraiment pas...
- Bien sûr.
- Je les prendrai le week-end prochain si...
C'est bon, ils me manquent.
Ca va aller...
Je suis désolé, pas ce soir.
- Tout va bien ?
- Une meilleure offre.
Ce soir, c'est mes enfants.
- C'est sûrement un signe.
- C'est une couille d'emploi du temps.
- La semaine prochaine ?
- Non, je ressens ça comme un signe.
Peut-être qu'on sera tous les deux
sur une prochaine affaire.
Vous avez bouclé l'affaire Chaydez,
on a trouvé Renia.
Bien.
- C'est quoi ?
- La cassette des interrogatoires d'aujourd'hui.
Vous m'avez laissé tranquille quand j'avais pas
fait ma mission avec l'affaire Tommy.
Je ne pouvais pas supporter
d'avoir une dette envers vous.
- Papa, on y va !
- J'arrive, bébé.
Eh Rigo ?
Une réunion de famille
dont je n'ai pas entendu parler ?
Quoi de neuf, vieux ?
Ca va ?
- Et tu pouvais pas les arrêter ?
- Il avait une arme pointée sur ma tête.
- Tu pouvais rien faire du tout ?
- Tu aurais fait quoi ?
- Aurora est au courant ?
- Personne ne sait.
Tout ce que je voulais, c'était survivre.
Pour voir ma femme et...
Pour revoir ma femme
et ma petite fille.
Maintenant, je dois inventer des excuses
pour ne pas rentrer à la maison.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Personne peut t'en vouloir.
J'ai interrogé un suspect aujourd'hui.
J'ai commencé à le frapper.
La seule chose qui m'a arrêté, c'est que...
Je commençais à me pisser dessus.
Je perds le contrôle de tout.
Alors reprends-le !
Je ne sais pas...
Tu es Capitaine.
Tu diriges 200 personnes,
tu vas devenir le nouveau Conseiller Municipal.
Tu as le pouvoir, David.
Tu as une arme et un insigne.
C'est juste une pauvre bande... de connards.
Tu sais qui ils sont ?
Je peux les trouver.
Mais même là... quoi ?
Si c'était moi...
je les tuerais.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com