Précédemment dans The Shield...
Vous êtes malade.
J'étais ici hier. Je suis ici
aujourd'hui. Je serai là demain.
Il y a environ 6 mois, nous avons trouvé
ce kilo d'héroïne pure
dans votre boîte à gants. Mais
vous l'avez jamais mise sous scellés.
L'IGS a cueilli Lem.
Ils lui font porter un micro.
M. le Conseiller ! Un instant.
Il est passé au bureau.
Vous ne vous réunissez pas
de façon régulière ?
J'essaie juste de savoir
quel uniforme vous portez.
Pas celui de Mackey.
Kavanaugh veut obliger Emolia
à te dénoncer.
Vous n'êtes plus en sécurité ici.
Faut bouger.
- Pourquoi ?
- Il y a pu avoir des fuites.
Vous avez dit
que Vic découvrirait rien.
- Vic. Merde alors !
- Tu ne répondais pas à mes appels.
Kavanaugh, tu lui as dit quoi ?
Que j'ai vu ton homme
prendre l'héroïne. C'est tout.
Ça fait six mois
que tu aurais pu me prévenir !
Un de mes hommes, peut-être nous
tous iront en prison à cause de toi.
Je t'ai retrouvée une fois.
Je peux le refaire.
Pas un geste !
Nom de Dieu. C'est vous.
Que faites-vous ici ?
Je ne savais pas du tout
que Vic était au courant
que vous dénonciez l'un de ces gars.
C'est de ma faute.
J'ai fait une erreur. J'en suis désolé.
Mais maintenant,
on peut s'assurer que vous et Sebastio
êtes en sécurité.
Personne ne vous fera de mal.
Il faut que je l'amène à l'école
maintenant.
Vous voulez quelque chose ?
Ça va, merci.
Vous pouvez me ramener maintenant ?
Bien sûr que nous pouvons.
Bien sûr.
Vous pourriez
avoir à témoigner contre Vic
et ses gars au tribunal.
Ça fait partie de votre contrat.
Vous le savez ?
Non, pas avec lui présent.
Je suis désolé.
Cela fait partie des conditions.
Non, vous n'avez jamais dit ça.
Fallait juste lui faire avouer
des trucs, c'est tout.
Mais vous ne lui avez rien fait avouer,
Emolia.
Tu dois le faire parler.
S'il te plaît, Emolia. S'il te plaît.
Je veux plus faire ça.
Il a été bon envers moi.
Je ne veux pas de votre argent.
S'il vous plaît. Reprenez-le.
Scott !
Double la sécurité.
Ramène-la chez elle.
A part le garçon qui va à l'école,
personne rentre, ne sort ou n'appelle.
Bon Dieu.
- A la prochaine, papa.
- Je suis impatient, mon coeur.
Grimpe.
Je t'aime.
Mi amor.
C'est fou ce que ces enfants
ont comme devoirs.
Occupe-toi d'elle !
Aide le conducteur !
Arrêtez !
Merde !
Ça va aller. Calmez-vous, monsieur.
On va vous trouver de l'aide.
Beau boulot, mec.
- Où est Cass ?
- Dans la salle de repos.
Elle a trouvé ça cool.
Elle a trop traîné avec toi.
C'était ton univers cette fois,
pas le mien.
En parlant de ton univers,
je dois savoir autre chose
à propos de cette affaire spéciale ?
Tout est réglé à ce sujet.
Corrine, bien.
Le Dr Lesser dirige nos urgences.
Il voulait te parler.
Vic Mackey.
De quoi s'agit-il ?
La fille qui vient de mourir.
Le policier a dit qu'ils l'ont trouvé
déambulant sur l'autoroute 110.
Rien de nouveau.
Elle est complètement frappée.
Schizophrène.
Mais j'ai trouvé ces pilules sur elle.
Son frère dit qu'elle les prend
depuis un mois.
Etiquette française. Pas de médecin.
Fausses prescriptions ?
Ce qu'il y a sur l'étiquette n'a
rien à voir avec ce qu'il y a dedans.
Cette merde a tué
5 personnes en 3 mois.
Je pensais que vous vous étiez
déjà occupés de ça.
On était au courant de ça ?
J'ai déposé plainte auprès
de votre capitaine le mois dernier.
A qui il faut que je me plaigne ?
Je vais me plaindre à votre place.
Où votre soeur a eu ses pilules ?
Les médicaments étaient censés
bloquer les passages psychotiques.
Où vous les avez eus ?
Simplement...
vous savez, à la pharmacie.
Quelle genre de pharmacie remplit
un flacon sans le nom du médecin ?
Tu veux nous laisser une minute ?
Sois gentil.
Sa soeur vient de mourir.
Je dégouline de gentillesse.
Ta frangine hurlait au diable
avant de mourir.
J'espère que c'est pas parce que
tu as rempli sa boîte de poison.
J'ignorais qu'ils étaient néfastes.
Dis-moi où tu les a eus,
et me parle pas de pharmacie.
Clinica Esquina.
Le gérant aide les gens du coin
avec des prescriptions abordables.
- Mutuelle au noir.
- C'est toujours mieux que rien du tout.
Kavanaugh a dû piger
qu'on sait pour le micro de Lem.
- On a retrouvé Emolia.
- Pourquoi il a pas encore arrêté Lem ?
Ce type ne suis pas de script.
On ne peut présumer de rien.
Tu crois avoir convaincu Emolia ?
Je suis sûr qu'en ce moment
Kavanaugh reprend son contrôle.
Qui sait où elle en est maintenant ?
Et le prochain coup, c'est...
Passer une note à Lem,
le tenir au courant.
Pour tout le reste, comme d'habitude.
Doucement avec ça.
Billings, tu te rappelles
d'un toubib à Mission Cross
qui a déposé plainte
pour fausses prescriptions ?
Ouais, un peu.
Le nombre de morts
augmente "un peu".
La direction de l'hôpital va
appeler les fédés. Ça va faire du bruit.
Merde. Je croyais
que c'était juste du faux Viagra.
Stone allait s'en occuper
dès qu'il pouvait.
5 citoyens morts, Phillips
va plus te lâcher la grappe.
Ecoute, c'est de la drogue.
C'est pour vous, les gars.
Occupez-vous-en.
Tenez-moi simplement au courant.
Alors Vic a eu votre indic, hein ?
Il est ingénieux.
Ça ne se reproduira pas.
Je peux utiliser des contacts
à la Justice.
Pour la mettre
sous protection de témoin.
Elle est protégée.
Merci quand même.
Ils sont après vous.
Quand allez-vous arrêter Lemansky ?
Vous avez déjà eu
un mauvais pressentiment ?
Vous ne pouvez pas l'expliquer,
d'aucune façon,
mais vous ne pouvez pas
vous en défaire non plus.
J'en ai de ce genre sur vous
et Mackey.
Et je crois que cette enquête
est en train de dériver
parce que vous êtes trop distrait
par ces mauvais pressentiments.
J'ai Emolia prête à témoigner
et un de ses propres hommes
sur le point de virer.
Donc, si vous êtes,
quelle qu'en soit la raison,
disons...
dans les deux camps à la fois...
J'apprécie cet avertissement amical.
Mais je sais dans quel camp je suis.
- Regardez ça.
- C'est quoi, ça ?
Ça...
c'est plutôt
un de mes bons pressentiments.
... sur la clinique vendant
des prescriptions contrefaites ?
La plupart sont d'une société
de médicaments française.
Ils ont fait faillite il y a 2 ans.
Le Doc avait raison. La pharmacologie
est aléatoire. Un flingue chargé.
Dis à Billings qu'il faut un mandat
pour la clinique Esquina.
Et alors ? Ils savent certainement
déjà que Lem porte un micro.
C'est pas seulement des crevures
qui clamsent, ce sont des familles.
Et ils l'envoient faire
une autre course à la con.
Comme ça,
il est hors de portée de voix.
La menace hors de vue,
ils se sentent à l'aise pour échanger.
Comment se sent Lem ?
Il veut pas aller voir le médecin.
Je crois
qu'il crache du sang à nouveau.
Merde. Garde un oeil sur lui.
Vous avez piégé le foyer aussi ?
L'Inspection des services a approuvé.
Je l'ai placé la nuit dernière
dans le pied d'un trophée de softball.
Vous saviez qu'ils étaient champions
de la ligue de police ?
Je m'assure qu'on est tous
sur la même longueur d'onde.
T'inquiète pas. J'ai déjà tout prévu.
THEORY
C'est une machinerie sophistiquée.
Mec, c'est un distributeur.
Tu mets du fric, des trucs sortent.
C'est un prépare-plats rapide, ducon.
C'est que dalle sans électricité.
Où sont les putains de prises ?
Salut, c'est Danny. Laissez un message.
Je vous rappellerai
dès que je peux. Merci.
Sofer,
où sont passées les putains de prises
des distributeurs ?
Vous étiez censée appeler l'électricien.
Je vais mettre ça sur le compte
des hormones, mais venez régler ça.
Alors comment ça se passe ?
Une partie a l'air en règle.
Cachets approuvés, expiration valide,
mais il y a une dizaine de boîtes
sans cachet.
Aucune trace dans les registres.
On va les comparer
aux pilules de Mission Cross.
Le conseil municipal est dans la place.
Comment Aceveda est arrivé aussi vite ?
C'est la source des médocs néfastes ?
Qu'est-ce qu'Aceveda fout là ?
Faut que j'y retourne.
Tenez-moi informé et ainsi de suite.
Amène le Dr Détente.
On a appelé mon bureau.
Je veux m'assurer que chacun
reçoit les soins nécessaires.
La moitié de leur stock
sont des médocs de contrebande.
Je fais fermer.
Mission Cross a été submergé de décès
par des médicaments néfastes.
Il paraît que votre clinique
est le point de départ.
Ils ne sont pas néfastes.
- Ils sont illégaux.
- Mais pas nuisibles.
Ecoutez, je passe des marchés,
je gratte un peu la marge.
Il ne s'agit pas de profit,
mais d'aider ces gens à faire face.
Ceux-là sont différents
de ceux des urgences.
Cachets authentiques, américains.
Vous les avez eu où ?
Les frères Gruhani. Des Persans.
Dirigent une petite société
de transport.
Ont un contrat
avec Pyren Meryl Pharmaceutiques.
Ils fournissent L.A. Est.
Gruhani tape dans leurs cargaisons.
Je les achète trois fois moins cher.
Emmenez-le.
Beaucoup n'ont que ce moyen
pour s'offrir ces médicaments.
J'en veux pas à cet établissement,
mais j'ai des médocs vendus au noir
empoisonnant la Ferme.
Je dois trouver les responsables.
Je sais, mais...
le plus tôt on pourra remettre
cet établissement en route...
J'y travaille.
Y a quelqu'un que je veux te présenter.
Qui ?
C'est cette poulette avocate, c'est ça ?
Tu te la fais ?
Non. Je l'ai engagée.
T'as engagé un avocat ? Pourquoi ?
Pas moi. Nous.
Elle nous accompagne
dans cette histoire avec Lem.
Elle récupère des infos
de chez les costards-cravates.
On va avoir besoin d'avocats ?
Je veux être préparé.
On joue sur un tout nouveau terrain.
Nom de Dieu. Un avocat ?
Je devrais m'en trouver un ?
Shane, du calme.
Elle est là pour nous conseiller.
Nous tous.
- Inspecteur.
- Maître.
Voici l'inspecteur Shane Vendrell.
Bonjour.
Bienvenue dans notre équipe.
On peut parler en privé quelque part ?
Bien sûr. Allons à l'intérieur.
Ricky. Tu gares ça pour moi ?
Oui, sans problème.
Ça vaut vraiment la peine ?
Je pense que oui.
On est en privé ici.
Je mettais Shane au parfum
de notre arrangement.
Les autres aussi ?
Lem a toujours un micro,
on lui dit rien pour l'instant.
Comment vous avez appris
pour le micro ?
On jouait au basket derrière
- et je l'ai senti sur lui.
- On l'a amené ici.
On lui a mis sur des notes
qu'on savait que c'était l'IGS.
Donc...
vous avez avancé ?
J'ai dû creuser.
Le terrier est profond.
L'enquête de l'IGS a été lancée
par le capitaine Rawlings il y a
- un peu plus de 6 mois.
- Rawlings nous a piégés ?
Je pense pas
qu'elle voulait votre peau.
Elle voulait se couvrir
en prouvant qu'on était pas pourris.
Merde.
Elle a essayé de me prévenir.
Je n'ai pas écouté.
Quand le staff du chef a vu ça, ils lui
ont fait prendre une autre direction.
Quelle direction ?
Celle des politiciens.
Ce nouveau chef veut faire oublier
toute tâche de ces 5 dernières années.
Les émeutes, les procès.
Il voit les strike teams
comme l'échec de l'ancien régime.
Vous êtes un chef d'équipe connu.
Vous tenir
mettrait un visage sur cet échec.
DETECTIVE PRIVE
Le manitou expose le changement,
il leur offre un rituel de purification.
On se fait baiser
par une leçon d'histoire.
- Et Kavanaugh ?
- Un livre fermé.
Tout ce que j'ai appris,
c'est qu'il est haut placé.
On dirait qu'il rapporte
directement au chef.
Elle en sait trop.
Vous devez changer votre image.
Commencer à faire du bruit
autour de grosses affaires.
Faire passer l'IGS pour les méchants
qui s'en prennent aux gentils.
Essayez un peu pour voir !
C'est une aide précieuse. Merci.
On dirait que je suis dans l'équipe.
Vous savez ce que ça signifie ?
Il vous faut une provision.
Combien ?
Je travaille seule. Il me faudra
au moins 10 000 $ pour démarrer.
Si j'attaque assez tôt, je pourrais
trouver un arrangement pour Lem.
Les arrangements,
c'est pour les coupables.
Saisissez les implications financières.
On parle de conseils juridiques
pour quatre.
Ça fait un paquet d'heures de travail.
Sur des salaires de flics,
vous avez des familles.
On s'inquiètera de ça plus tard.
Pas de compromis.
On est tous blanchis,
on garde tous nos insignes.
Rien de moins.
Jetez un oeil là-dessus. Appelez si vous
avez des questions. Je reste en contact.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Secret professionnel.
Tout est irrecevable.
Cette merde quasi-pharmaceutique
a valu un anévrisme
et un coma à ta soeur.
Quand on prouvera
que ces médicaments sont illégaux,
on va t'arrêter pour meurtre.
T'as eu ça à la clinique ?
On devait payer 45 balles
pour son ordonnance.
C'était pas assez bon marché pour toi ?
Je savais que c'était la mafia russe.
Ils ont le même style de produits.
10 balles le flacon.
J'avais peur de vous le dire.
Où on peut trouver ces gars ?
Ils travaillent dans une boîte
de strip-tease à Hensley.
C'est la baraque de Popovich.
Popovich a remplacé Tretiak.
Il dirige le clan rouge.
Ça semble être un type
qu'on devrait rencontrer.
Quelqu'un a ravagé
le bureau des frères Gruhani.
Les frères sont partis hâtivement.
- Zal et Babak ont disparu.
- Zal et Babak ?
Tu t'es foutu ça dans ton cul.
Ferme la porte !
Cette chatte
est en train de me sourire ?
Allez, les filles, vous savez
que c'est une zone camoufle-la-moule.
Voici vos avis de licenciement,
mesdemoiselles.
Mikula Popovich.
Il paraît que vous êtes
le tsar à connaître.
Vous avez un mandat ?
Violation des lois de la pornographie,
agression d'un agent de police,
motif plausible. Recherche et saisie.
Il y en a une dizaine dans la réserve.
Pas un grand stock.
Etiquette française.
C'est la même merde qu'aux urgences.
Tu vends des remèdes
contre la gueule de bois, Popovich ?
J'aime la chatte, c'est tout.
La danse de chattes.
Tourne-toi.
La dernière fois que je t'ai vue,
tu disais repartir à Saratov.
Mikula me laisse faire du strip-tease.
Ça gagne mieux.
Plus sûr que d'être une pute.
Félicitations pour ta promotion.
Ton chef vend des médicaments
néfastes dans cette boîte.
Ils tuent beaucoup d'innocents. J'ai
besoin de savoir où il garde les stocks.
Je ne fais que danser. Je ne sais rien
sur la drogue, le jeu, et tout ça.
Et si j'évoquais à Popovich
la façon dont t'as balancé Tretiak ?
Je sais qu'ils ont un garage
sur Savannah.
Blackburn Auto.
C'est un début.
Démerde-toi, sale Blanc de flic !
Je te dirai rien !
Va chier !
Joli style.
Vous voulez attendre là-haut ?
Les paramédics sont là
si j'y arrive pas.
Peur des grilles ?
- Des souvenirs de la frontière ?
- Peut-être qu'il aime les défis.
Il nous a dit qu'une voiture
l'a envoyé en bas de la colline.
Les témoins n'ont pas vu ça.
Ne bouge pas. Laisse-les t'aider.
Les voisins l'ont vu sauter d'une
voiture en marche. Infiniti rouge.
Représailles de gang ?
Beaucoup de griffures.
Pas de tatouage.
- Je vais bien.
- Tu dois aller à l'hôpital.
Je vais bien. Merci de votre aide.
Il ne veut pas aller à l'hôpital.
Il va se casser l'avant-bras.
Pas d'Immigration.
Pas de patrouille frontalière.
Tout va bien.
On doit vous aider.
- Vous ne pouvez pas le forcer.
- Si.
Intrusion, destruction de propriété
privée. Vous êtes en état d'arrestation.
Embarquez-le, et faites-le soigner.
Informez-le, d'accord ?
Les gens vont se casser la gueule
sur ces fils.
Alors cachez-les,
les gens doivent manger.
Merde.
Les WC hommes sont bouchés.
- Occupez-vous de ça après.
- Inspecteur Wyms.
Tina a parlé à Hidalgo à Mission Cross.
Il veut dire la vérité.
Il dit avoir sauté de la voiture
car il avait peur.
Il a décrit la conductrice.
Noire, la quarantaine, forte.
Elle l'a pris pour un travail d'un jour
sur la 3è.
Ils sont allés au Angeles Crest.
Elle l'a fait creuser un trou.
Un trou ? Tu sais pourquoi ?
J'ai enterré personne.
Ça porte malheur.
Quoi ?
Elle voulait qu'il enterre un corps.
Elle a dû le voir devenir nerveux.
Elle a menacé de le dénoncer
à l'Immigration s'il ne finissait pas.
C'est là qu'il a paniqué
et a sauté de la voiture.
C'est du très bon boulot.
Tous les deux.
Absolument.
D'accord.
Des équerres, un niveau.
Combien mesures-tu ?
1,95 m.
Elle lui a demandé
de le faire aussi grand ?
Oui, elle lui a dit de faire plus long.
Vous avez fini ?
Oui, vous avez fini ?
Oui, désolé.
Bon boulot.
R.A.S.
Y a rien du tout.
Rien.
- Tu crois que la pute a menti ?
- La strip-teaseuse, tu veux dire.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Bon Dieu, là-dedans.
Putain !
- Tu le tiens ?
- Qui vous a fait ça ?
Soulève-le, mec.
Zal Gruhani.
Un des frères
de la société de transport.
Purée. C'est des médicaments
de chimio. Vous avez un cancer ?
Pourquoi ?
Popovich savait
que cette merde française
tuait des gens.
Alors...
il voulait notre stock, et reprendre
nos cargaisons.
J'ai refusé.
Il m'a jeté
dans ce trou pendant deux semaines
et m'a injecté ce poison.
Jusqu'à ce que vous changiez d'avis.
Vous êtes clairement dévoué.
Où est votre frère ?
Babak gère
notre bureau du Westside.
Les Russes ne le connaissent pas.
Il se cache chez notre mère.
On cache les médicaments
dans son garage.
On passe chez la mère ?
On inculpe Popovich
pour tentative de meurtre ?
Attendez.
- Assieds-toi, Ivan.
- Mikula.
Oui, si tu le dis.
- Ils sont de retour.
- C'est quoi, cette pièce ?
C'est la pièce
des possibilités infinies.
Loin des caméras de la police.
On a une proposition à te faire.
Tu la déclines, c'est retour à la cage.
On sait pour le garage
et ta recherche sur le "cancer".
Je connais pas de garage.
- Je gère une boîte, c'est tout.
- On sait.
Danse de l'orteil de chameau.
Je peux t'arrêter, toi et tes hommes,
en pousser un à cracher l'endroit
où se trouvent les médicaments,
mais je suis un diplomate dans l'âme.
Soulever le rideau de fer.
Alors vous me voyez comme...
une relation ?
Comme vous aimez faire à Moscou.
Tu aimes aider les gens
qui ne peuvent pas se payer
le prix fort des médicaments.
On comprend bien.
Mais on veut s'assurer
que ton produit n'est pas mortel.
C'est mauvais.
On te troque cette merde française
que tu vends
contre toute la merde américaine
approuvée.
On te donnera accès
à la réserve des frères Gruhani.
Tu leur donnes 20%.
- Pourquoi Gruhani serait d'accord ?
- S'il refuse,
on l'arrêtera, lui et son frère.
Ils perdront tout.
Vous y gagnez quoi ?
On enlève les médicaments néfastes
de la rue.
On prend aussi 10% des bénéfices.
Frais d'agence.
Ça fait 70% dans ta poche.
- Facilement un demi-million par an.
- Si tu acceptes,
tu sors d'ici libre et blanchi.
Mais si tu refuses,
ou essaies de nous doubler,
la perestroïka meurt.
Je ne peux qu'accepter
cette relation.
Parfait.
Amène les médicaments néfastes
français au garage.
Je dis à Gruhani et son frère Babak
d'amener ce qu'ils ont en stock.
On va avoir besoin d'une petite avance.
Preuve de bonne foi.
Dix mille dollars.
Tu as un meilleur produit.
On retrouve les médicaments néfastes.
Tout le monde y gagne.
Qui dit que la police n'est jamais là
quand on en a besoin ?
Qui dit ça ?
Oui, qui dit ça ?
Plus vite que ça, Leo.
Dis-leur que c'est pour moi.
Qu'y a-t-il ?
Mackey passe un marché
avec les Russes.
Des médicaments sur ordonnance
volés.
Vous en savez quelque chose ?
Une clinique publique a fermé,
ils faisaient des ordonnances illégales.
- Les gens mouraient.
- Il ne vous a pas appelé ?
Il vous en a pas parlé dans une
de ses petites conversations privées ?
Vous saviez que notre homme a pris
un avocat pour lui et son équipe ?
Il semble que c'est elle.
Becca Doyle.
Oui, vous la connaissez ?
Je l'ai rencontrée quelques fois.
Ça tombe sous le sens.
Elle sait
protéger la carrière des criminels.
Un autre frère
d'une mère bougnoule malchanceuse.
Informe notre Persan de la drogue
du plan. Je vais convaincre le patron.
Il se passe quoi ? Sofer m'a dit
que vous avez relâché Popovich ?
C'est pas lui
qui vend ces médocs néfastes ?
Si. Mais on sait pas où est sa réserve.
On a pas pu le garder
avec ce qu'on avait.
Phillips m'a percé un trou pour mon
manque de conscience communautaire.
Cette connerie va me descendre.
Je bosse sur un truc qui risque
de rafraîchir votre brûlure anale.
Je vous tiens au courant.
Ces deux disparus
qui font plus de 1,95 m...
Devinez qui en a signalé un ?
Peaches Pyman. A signalé
le vol d'une Infiniti rouge ce matin.
Et la disparition d'Alex Gardling
depuis mai 2004.
1,98 m.
Un prétexte parfait
pour un trou très grand.
Vous avez retrouvé ma voiture ?
Oui, nous l'avons retrouvée.
Je dois signer quelque chose ?
Nous avons des questions
à vous poser.
Quelqu'un d'autre a les clés, Peaches ?
Pas celles de la voiture.
Mon agent immobilier
a les clés de la maison.
Je viens de vendre ma maison.
- Vous quittez l'Etat ?
- Nope. Juste la cité.
Où étiez-vous ce matin
lors du vol de la voiture ?
Je faisais la grasse matinée.
Je dirige un bar sportif.
Je me suis couchée après 3 h.
Pendant que vous êtes là,
nous devons aussi vous interroger
sur la personne disparue signalée.
Alex ?
C'était il y a plus d'un an.
Vous vous en occupez
que maintenant ?
Alex est votre petit ami ?
Il l'était.
Il m'a envoyé un email
quelques mois plus tard.
J'aurais dû le signaler, je crois.
Donc il est en vie.
Non. Je ne crois pas.
Il était en phase terminale.
Une sorte de trouble sanguin.
Il ne voulait pas que j'endure ça.
Il est reparti au Panama.
Il voulait
mourir dans sa maison d'enfance.
Il m'a donc envoyé un email
pour s'excuser et me dire au revoir.
Les techs ont mis des caméras
et des micros dans le garage.
Ça nous donne une vue à 360 degrés
de tout l'endroit.
Des places au 1er rang pour l'échange
médicament/argent de Mackey.
- Le revoilà.
- Et notre victime du cancer ?
Ça va.
- Il est très inquiet pour son frère.
- Normal.
- Comment va ton ventre ?
- Kifkif, je dirais.
Tu devrais rester chez toi ce soir,
te reposer. On peut s'occuper du reste.
Du nouveau pour l'autre truc ?
On va appeler notre gars,
voir si ça bouge.
D'accord, mec. Merci.
L'indic nous a filé le lieu des médocs.
J'ai pensé que vous voudriez être là,
tourner tout ça à la Aceveda.
Je donne un coup de fil.
Vous amenez les caméras.
C'était Mackey.
Il veut faire de la saisie des médocs
néfastes un événement médiatique.
Après avoir fait l'échange,
il reçoit le pot-de-vin en privé.
Le beurre et l'argent du beurre.
J'ai un district dont je dois m'occuper.
Ça ne vous dérange pas de rester,
n'est-ce pas, M. le Conseiller ?
Pourquoi ?
Pour m'aider à me débarrasser
de mon mauvais pressentiment.
Vous savez, le Prednisone
est un truc plutôt toxique.
Comment vous...
Vous avez regardé dans mon bureau ?
Votre tiroir était ouvert.
J'ai jeté un coup d'oeil.
Vous êtes pas croyable !
Pourquoi vous me dites rien ?
Je veux aider.
Il s'agit pas de ce que vous voulez.
- Que se passe-t-il ?
- Qui êtes-vous ?
J'habite ici !
Shonda Cromwell.
Nous avons un mandat
pour fouiller la maison.
Qu'a fait Peaches ?
Inspecteurs.
- Qu'y a-t-il ?
- Vous n'allez pas y croire.
C'est un corps ?
Purée. Il a dû énerver quelqu'un.
Oui. Ou peut-être qu'il a été attrapé
en train de fouiller dans ses tiroirs.
Ou peut-être que son dernier souhait
était "nettoyage à sec".
Vous le reconnaissez ?
- C'est difficile de rompre.
- Nous l'avons trouvé ainsi.
- Dans votre garage.
- Oh, Seigneur !
Alex, bébé !
C'est pas la réaction d'une femme qui a
essayé d'enterrer un type dans les bois.
Non.
Asseyez-vous.
Quelqu'un va prendre votre déposition.
- C'est pourquoi, ça ?
- Quand faut y aller, faut y aller ?
J'ai vérifié l'email dont Peaches
disait qu'il venait du Panama.
Nos techniciens disent
qu'il vient d'un cybercafé à Burbank.
C'est loin du canal.
Merci. Bravo pour l'Infiniti, au fait.
Y a pas de quoi.
- Tu vas bien ?
- Merde.
- Tu veux voir un médecin ?
- Je suis tombée bêtement, c'est tout.
Aidez-moi à me relever.
Je suis désolé.
Tu es sûre que ça va ?
Non, je vais bien.
Mais qui a mis ce putain de poteau ici ?
Je m'en occupe.
Comment va la tête ?
Je viens de sermonner Tina
sur le fait de ne jamais les laisser
te voir pleurer.
Et voilà que je fais état
devant tout le monde
de mon effondrement émotionnel.
Bon sang.
Quand j'étais enceinte de mon premier,
j'ai saccagé le rayon de chez Ralph
car je n'arrivais pas à choisir
quelles couches jetables acheter.
Je ne sais pas ce que je fais ici.
Aucun d'entre nous ne le sait,
ma chérie.
Ils devraient tous
s'occuper de leurs affaires.
Occupez-vous simplement
de ce qui se passe là-dedans.
Laissez les autres traverser l'égout.
Comment vous allez procéder
s'il deale avec le Russe ?
Vous allez intervenir
ou attendre d'avoir plus ?
On utilisera
la surprise et l'intimidation.
Les arrêter, les séparer,
bien leur mettre la pression...
l'un d'eux dénoncera les autres.
A plus.
Bonne chance, ce soir.
Hidalgo avait peur d'être expulsé.
Je lui ai dit qu'on ferait pas ça.
Quoi d'autre ?
Qu'en collaborant avec la police, on
pouvait parfois obtenir la carte verte.
Pas étonnant qu'il soit content d'aider.
C'est vrai !
Oui, si tu aides par exemple
à faire tomber un cartel.
Mais ça a marché. Il a coopéré, non ?
Il a identifié la première Noire
que vous lui avez montrée.
Là, leur témoin est un clandestin
contraint à une déposition suite
à une fausse promesse de citoyenneté.
Merde.
- Ça semblait être la chose à faire.
- C'était pas le cas.
Ça ira.
Le Dutch a un plan.
- Désolés de vous avoir fait attendre.
- C'est rien.
- La flic enceinte va bien ?
- Ça va aller.
C'est une journée de dingue.
Sans blague !
Bon Dieu, je veux dire,
Peaches qui tue Alex comme ça !
- J'arrive pas y croire.
- Personne n'y arrive.
- Que voulez-vous dire ?
- Que Peaches n'a pas tué Alex.
Elle l'aimait.
Vous avez tué Alex.
Et vous êtes une pauvre cinglée,
parce que j'ai tué personne.
Alors pourquoi avoir envoyé
cet homme
creuser une tombe
au Angeles Crest ce matin ?
Quel est le tarif normal
pour un travailleur d'un jour ?
Vous travaillez aussi
à deux rues du café
où vous avez envoyé un email du mort
pour que Peaches arrête de le chercher.
Votre habileté en emballage plastique
a si bien conservé Alex qu'on a
votre ADN sur lui.
Vous avez essayé de déplacer le corps
avant que Peaches vende la maison.
Merde.
Première règle quand on creuse
un trou : si vous êtes dans le trou,
arrêtez de creuser.
Alors dites-nous la vérité.
D'une pauvre cinglée à une autre.
Il était avec Peaches.
- Puis il m'a draguée.
- C'est compréhensible.
On a commencé à s'amuser.
Puis il tombe amoureux de moi, et tout.
Il veut tout lui dire.
La maison appartient à Peaches.
Elle m'aurait flanquée à la porte.
Il valait pas tout ça.
Qu'est-il arrivé ?
On a couché ensemble.
On s'est mis
à se disputer à propos de Peaches.
Je gardais une batte près de mon lit.
C'est arrivé par accident.
Contre le camion.
Tu nous fais pas confiance ?
Bien sûr que si.
Pourquoi crois-tu que non ?
Quand on verra les médicaments.
Tu nous fais pas confiance ?
Du vieux Zocor français.
Je crois que je l'ai arrêté une fois.
Voilà la totalité.
Tout ce qu'on a.
Ouvre. Fais entrer les vrais médocs.
Préparez-vous.
A mon signal.
Babak,
voici ton nouveau patron.
Je veux voir la marchandise.
On a ce que le médecin a ordonné.
Montrez-lui.
Vous avez aussi
ce sentiment de fourmillement ?
Voici notre bonne foi.
Les dix mille.
Allez. Tu le mérites. Prends-les.
C'est n'importe quoi !
Il a failli tuer mon frère !
Il l'a empoisonné. Maintenant,
il dirige le commerce !
Que fait-il ? D'où sort l'arme ?
Lâche !
- Fils de pute !
- Tue-moi !
Vas-y, je m'en fous !
On ne peut pas le laisser s'en tirer.
Il va tous nous balancer.
Merde.
Tu t'en occupes.
C'est ton problème.
C'est notre problème.
Il doit y avoir un autre moyen.
Y a pas d'autre moyen.
Tu veux être en relation, hein ?
Pas au visage.
On y va !
Pas un geste !
Mains en évidence !
Monsieur, tous les suspects sont là.
Vic, qu'est-ce qui se passe ?
L'IGS vient de niquer notre opération !
C'est quoi, ça ?
Inspecteur Baham.
- C'était des balles à blanc.
- Vous menez quoi, là ?
On essaie d'établir une relation
avec les Russes.
On savait que Popovich laisserait pas
la menace persane s'en tirer vivante.
Tuer la concurrence
aurait crée un lien via le sang.
Les médicaments sous ordonnance
sont que le bout de l'iceberg.
Ce sac à merde a des liens
allant jusqu'au Kremlin.
Ça aurait été un succès.
Vous pensiez que je passais
un marché avec les Russes ?
Que j'allais vraiment tuer quelqu'un ?
D'où viennent vos infos ?
Elles sont fausses.
Il m'a expliqué toute l'opération
cet après-midi.
Faut croire que l'IGS
se sert de n'importe quelle invention
pour faire passer des bons flics
pour des ripoux.
Libérez mes hommes, imbéciles. Vous
avez fait assez de dégâts pour ce soir.
Arrêtez-le pour tentative de meurtre.
Et pour danse illégale de chattes.
Ça fera pas tomber les dirigeants mais
au moins les atteindra au niveau local.
M. le Conseiller.
Gannon est sorti de la retraite ?
Si c'est pas cassé,
c'est pas le bercail.
J'ai appris pour l'IGS.
C'est n'importe quoi.
Oui. Comme d'hab.
Comment tu te sens ?
Un peu mieux.
Je t'apporte quelque chose à manger ?
J'ai un peu perdu l'appétit.
Je vois.
Faut-il qu'on se parle ?
A propos de quoi ?
Je peux peut-être aider.
On dirait
que le père n'est pas impliqué.
Le père n'est pas au courant.
Je pense que c'est mieux ainsi.
Je pense pas qu'il puisse
s'en occuper pour l'instant.
Je vais faire ça toute seule.
Si tu changes d'avis,
mon offre tient toujours.
JE SUIS DESOLE.
JE RECOMMENCERAI PAS.
J'ai le lupus. Je l'ai depuis 15 ans.
Ça a repris dernièrement.
15 ans ?
J'ai mes filles à mes côtés.
James.
Ma famille.
Je veux simplement
que vous restiez vous-même.
- Du Southern soulagera ton ventre.
- J'vais m'en tenir à mon jus d'abricot.
J'aime bien l'abricot.
Billings veut qu'on fasse le ménage ici,
qu'il y ait pas de violations.
Quelqu'un l'a dénoncé
au capitaine des pompiers.
Qui pourrait bien faire ça ?
On devrait se débarrasser des merdes
qu'il y a sur le casier.
C'est trop près de cette lumière.
Pas le trophée.
J'ai fait un 3 sur 4 pour le gagner.
T'as fait un 0 sur 5, mais qui compte ?
On s'en fout.
C'est un trophée à deux balles.
Vous savez quoi ?
On rebattra l'IGS l'année prochaine.
Je voulais te remercier.
Tu te donnes du mal pour m'aider,
c'est très gentil.
Il n'y a pas de quoi. C'est un plaisir.
A demain ?
- Bonne nuit.
Il paraît que l'IGS
a gâché une grosse opération
que vous montiez contre les Russes.
Ils ne font que s'en prendre
aux gentils.
Ils auraient pu relever ça
avec le micro de Lemansky,
se dire que vous prépariez
une sorte de marché ?
C'est possible.
L'IGS a l'air ridicule.
Si Kavanaugh a appris
que vous savez pour le micro,
ça va l'énerver.
Ronnie vérifie les micros
tous les jours.
Il en a trouvé un dans le foyer.
On savait que ça devait être Kavanaugh,
on a donc tourné ça à notre avantage
comme vous l'avez dit.
Vous saviez qu'on était sur écoute
quand vous m'avez parlé ?
Vous vous êtes servi de moi ?
Cette conversation
relève du secret professionnel...
Vous m'avez caché des infos.
Vous m'avez menti.
Ça s'est passé vite.
J'improvise, là.
Je suis désolé.
Chaque manoeuvre
qu'il fera contre nous
aura l'air d'une vendetta incessante
n'ayant pas lieu d'être.
Je ferais mieux de préparer
notre prochaine manoeuvre.
Parce que Kavanaugh
va arrêter Lemansky.
Il va essayer de vous atteindre
en l'atteignant.
On sera aussi prêts pour ça.
Vous savez quoi ?
On rebattra l'IGS l'année prochaine.
Tu veux que je reparte au bercail,
que j'en mette un autre
dans un autre endroit ?
C'est pas la peine.
Tu sais...
Farmington nous a bien battus
en demi-finales.
Ils parlaient peut-être de ça.
Merci, Buzz.
Tu devrais y aller.
Pas le trophée.
J'ai fait un 3 sur 4 pour le gagner.
T'as fait un 0 sur 5, mais qui compte ?
On s'en fout.
C'est un trophée à deux balles.
Vous savez quoi ?
On rebattra l'IGS l'année prochaine.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB
Transcript : FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-