Police!
Personne ne bouge!
Tourne-toi.
Je sais rien.
Joli boa!
Nouveaux tatouages, nouvelle encre.
Comment ça se fait?
On change d'emblème.
On devient les Torrucos.
Les Torrucos!
Armadillo vous appelle comme ça?
Son frère est derrière les barreaux.
Dis-lui que je suis passé.
Quelqu'un a mis le feu
à la planque de Tio.
- Et si notre came y était?
- C'est foutu.
On a beaucoup investi
dans cet arrivage.
Tu penses qu'à ton putain de blé.
Ça peut entraîner
une enquête sur Tio.
Si on fait pas gaffe,
ça remontera jusqu'à nous.
Trouve Tio.
Je m'occupe de ça.
- Appelle Lem. Je vais t'aider.
- Je t'ai rien demandé.
- Bonjour.
- J'ai raté le rôti.
- Alors?
- Incendie criminel.
C'est parti du 1er étage.
On le sait déjà?
Celui qui a mis le feu
n'a pas cherché à le cacher.
- Qu'est-ce qui vous amène?
- Mon affaire.
On a trouvé les mêmes graffitis
que pour les pneus enflammés.
- Vous avez un mobile?
- On a plus que ça.
- C'est un gamin?
- Pas vraiment.
C'est signé du nouveau caïd.
Armadillo.
J'avais laissé ma carte
à des potes à lui.
- Ils étaient pas casher.
- Je m'occupe d'Armadillo.
Il a violé une gamine hier
pour couvrir les meurtres.
Un viol?
Pourquoi il est pas au poste?
Le frère de la victime
a ramené la petite au Mexique.
Pas de victime,
pas d'arrestation.
Pourquoi brûler ce bâtiment?
J'ai parlé aux gens du coin.
Le propriétaire
serait Theodore Osmond.
Il vendait des BD,
mais aussi de la drogue.
Armadillo brûle la concurrence.
C'est un message.
- Mon équipe s'en charge.
- Je vous donne des infos!
Les gangs, c'est mon domaine.
Je suis sur le coup.
Et si vous faisiez équipe?
Mieux vaut
que je m'en occupe seul.
Ça va barder
à un point incroyable,
- si je perds l'affaire.
- Vous êtes deux dessus.
C'est un gros dossier.
Travaillez ensemble.
- D'accord.
- Super.
La sonnette marche peut-être.
- Armadillo!
- Quoi?
Je viens parler d'amour.
- On va faire un tour.
- Allons-y!
- Où tu étais?
- Avec des amis pendant l'incendie.
Je vous donnerai leurs noms.
Ton frère et toi
êtes très occupés.
Drogue empoisonnée,
association de malfaiteurs...
Je suis pas comme mon frère.
Navaro est un fêtard,
il se couche tard.
Moi, je préfère
lire un bon bouquin au lit.
Et violer une gamine.
Il n'y a aucun mandat contre moi.
Mes visas sont en règle.
Il n'y a ni drogue, ni armes,
ni argent chez moi.
Si tu es si sage,
fais ce que je te dis.
Remballe ton bazar
et rentre par le prochain âne.
Je viens d'arriver.
Je compte rester un moment.
Très bien.
- Viens chez moi.
- Pour quel chef d'accusation?
J'y réfléchirai en route.
Il y en a un
qui s'appelle pas Martinez?
Le permis de Perez
est expiré depuis 8 mois.
Il fallait faire la queue
à la préfecture?
Xavier est recherché
pour coups et blessures.
On te tient
pour recel de malfaiteur.
Pour ma collection.
Je peux en avoir une?
Ce type a une sacrée réputation,
mais pas de casier.
Contrairement à son frère,
il est malin.
Bonjour.
Vous connaissez le contrôleur civil,
Lanie Kellis?
- Bonjour.
- Encore un?
Oui, le frère du Mexicain.
Il est encore pire.
- Je voulais pas vous interrompre.
- Pas du tout.
Je disais
qu'il fallait trouver mieux
que le recel de malfaiteur.
Je sais. On doit trouver
celui qui a mis le feu,
le relier à Armadillo,
puis le coincer pour ça.
Je veux plus que ça.
Voyons le propriétaire
de la boutique.
- Vous savez où le trouver?
- Non.
Vraiment?
Theodore Osmond
est pourtant répertorié
comme un de vos informateurs
confidentiels.
Tio! Je l'ai pas vu
depuis des mois.
Theodore Osmond?
C'est son vrai nom?
Je passerai le mot.
Pendant ce temps, mes gars
traqueront l'incendiaire.
J'aimerais suivre
l'inspecteur Mackey.
Entendu.
On pourra discuter.
En fait, je venais vous chercher.
- Un haut fonctionnaire a été attaqué.
- Qui?
Je l'ignore,
mais mieux vaut que vous y alliez.
- Vous connaissez Lanie Kellis?
- Bien sûr.
On a tiré
sur un haut fonctionnaire.
Allez sur place.
Lanie vous accompagnera.
Super. Pour vous,
par pour le fonctionnaire.
- On sait qui c'est?
- Pas encore.
Prête? Allons-y.
Je crois.
Vous connaissez le dealer
dont la boutique a brûlé?
Bon sang!
Je vous ai demandé
s'il fallait écarter Claudette.
C'est vous, le politicien.
Lisez entre les lignes.
J'ai dit que
je voulais m'en occuper.
Ça signifie quoi pour nous?
Simplement que je dois être prudent.
Tio se planque chez la mère
de sa gosse. Il flippe.
- On est punis?
- Tant que j'ai plus confiance.
- Je suis vraiment désolé.
- Moi aussi.
- On a commis une erreur.
- Exact.
J'emmène l'un de vous.
N'importe lequel.
Tu veux aller plus haut?
Rentre avec maman, chérie.
Belle gamine.
Ça va?
Ce sale Mexicain
a brûlé mon bâtiment.
On a vu ça.
- Tu as perdu quoi?
- Par chance, pas de came.
J'avais du fric et des dossiers
au coffre.
- Quel coffre?
- Quels dossiers?
Mes recettes, mes dépenses.
Vous voyez?
Je vois pas.
Dans mon boulot,
faut tenir ses comptes.
Dans tes frais, il y a mon loyer?
Mon nom est dans ce registre?
C'est codé.
Je te surnomme "le proprio".
Ma façon de bosser vous allait
quand j'ai doublé
votre part.
- Où est le coffre?
- Dans l'arrière-boutique.
Un truc d'espionnage.
On le force, ça détruit le contenu.
- Je m'occupe du coffre.
- Moi, d'Armadillo.
Un membre de mon service
suit ta trace
pour te lier aux Mexicains.
Reste ici.
- Il faut riposter.
- T'inquiète.
Il me faut deux de tes gars.
Des gars qui savent
se servir d'un briquet.
Trouve le repaire des Torrucos.
- On les secoue?
- Non, donne l'adresse à ces mecs.
A mon signal, qu'ils mettent le feu.
Que le bâtiment, pas de victimes.
Je veux pas de guerre.
C'est dans tes cordes?
- C'est verrouillé.
- Que Lem passe te prendre.
Tu veux téléphoner?
C'est calme
pour un haut fonctionnaire agressé.
Je m'attendais
à voir quelques journalistes.
Qu'est-ce qu'on a, Ray?
La victime est Helen Zamorski.
3 balles dans le dos.
Ni témoins ni arme.
- Elle est à l'hosto.
- Zamorski?
- Qui est-ce?
- Une A.P.
- Comment?
- Une auxiliaire de police.
Une contractuelle?
- Tu me fais marcher?
- Non, sa machine est là.
C'est ça, le haut fonctionnaire?
Vous voulez bien m'appeler
le capitaine Aceveda?
Le responsable des pompiers
est passé.
Le coffre était au fond du magasin.
On a trouvé des résidus
de cocaïne.
Ça nous donne une raison
de fouiller et saisir.
- Bon boulot.
- J'ai hâte de voir l'intérieur.
On est deux.
- On a quoi?
- Le propriétaire dealait.
Il a disparu,
mais on a son coffre.
Il contient peut-être
un lien avec Armadillo.
Tio est pas un saint,
mais c'est la victime.
On doit trouver Armadillo
et celui qui a mis le feu.
Je sais que Tio est votre indic.
Mais Armadillo
s'en prend pas à lui pour rien.
Le mobile est un point de départ.
Je demande un mandat pour le coffre.
J'ai un type qui peut l'ouvrir.
- Du nouveau pour Tio?
- On a des pistes.
- Tu as quoi?
- Une adresse à Colorado Springs.
Où ça?
Elle est chez une certaine
Camille Briskin.
- Une copine de fac.
- Avec les gosses?
Je prends le 1er avion.
J'ai parlé à mon contact là-bas.
- Elle s'apprête à partir.
- Ce type lui a fait peur?
Non, je lui fais confiance.
Laisse-le la filer.
Si tu pars maintenant,
elle sera ailleurs à ton arrivée.
Attendons de voir ce qui se passe.
Entendu.
- Maman vous a appelés.
- Elle est là?
- Vous nous avez appelés?
- Pour l'appartement 2.
- Pourquoi?
- Un terroriste y habite.
Un terroriste?
- Parle des odeurs.
- Des produits chimiques.
Il doit fabriquer une bombe.
Mes gosses dorment à côté.
J'essaie d'élever deux garçons
toute seule.
- J'ai pas besoin d'eux!
- On va voir.
- Je vous accompagne.
- Non, restez ici.
- M. Al-Thani?
- Zayed. Oui.
Officier Sofer.
Voici l'officier Lowe.
- On a reçu une plainte.
- Une plainte?
A mon sujet?
C'est elle!
Elle a dit
que j'étais un terroriste?
- On peut entrer?
- Je fais rien de mal.
Vous vous en prenez à moi
pour rien.
Laissez-nous jeter un oeil
chez vous.
Je suis suspect
parce que je suis arabe?
Non, parce que 19 types
qui vous ressemblent
ont tué 3 000 Américains.
Le plus simple,
c'est que vous nous laissiez entrer.
Sinon le gouvernement fédéral
peut s'en charger.
Après vous.
Mon frère
me l'envoie de chez nous.
- Je contrôle pas le contenu.
- Vous êtes d'où?
- De Damas.
- Vous êtes ici depuis quand?
5 ans.
J'ai un travail.
Je paie des impôts.
Ma femme.
- C'est quoi?
- Du poisson mariné.
Merci pour votre coopération.
Dites à la noire
que je suis pas un terroriste.
On lui dira.
On sait où bossent
les gars d'Armadillo.
Le club Sugar Cube sur Juniper.
Salsa la nuit, revente le jour.
Je doute qu'ils soient en règle.
Dis que tu es
de l'inspection sanitaire.
Ferme la boîte.
Les gars de Tio mettront le feu
quand ce sera vide.
Ripley Verdugo.
Ce type a le feu sacré!
Je veux le voir.
Shane m'a dit pour ta famille.
Je suis vraiment désolé.
T'es con ou quoi?
- Smith, vieux poivrot!
- Mackey, sale chauve!
- Ça va?
- Toujours pareil. Tu es en forme.
- Et la smala?
- Ça va bien.
- Shane t'a mis au parfum?
- Je dois ouvrir un coffre.
Oui, mais par-devant,
par la serrure.
Ton gars m'a dit
que si je faisais ça,
ça libérait de l'acide
et détruisait le contenu.
J'ai pigé.
Smith, voici l'inspecteur Wyms.
Smith?
Quelle coïncidence!
Je sais.
- On dirait un Omni 600.
- En fait, c'est un 700.
Attendez.
Passez par-derrière
à cause du mécanisme de destruction.
Je croyais
que tu avais déjà fait ça!
Pardon.
Je vais passer par-derrière.
- Bien vu.
- Oui!
Il faut plus de 3 balles
pour tuer l'officier Zamorski.
Officier?
C'est une contractuelle.
On est tous officiers ici.
Vous savez combien on rapporte
à la ville?
Sans des gens comme elle
qui risquent leur vie,
vous gagneriez
moins qu'un instituteur.
On est reconnaissants.
C'est horrible.
Helen dépasse toujours son quota.
Son boîtier a été mis en pièces.
- Quels monstres!
- Vous avez des toilettes?
Oui, au fond.
Je veux voir
ses P.V. d'aujourd'hui.
Surtout le dernier.
Je voudrais aussi les noms
de ceux qu'elle a le plus épinglés
depuis un an.
Je vous imprime ça.
A qui je peux parler
d'un problème de P.V.?
J'ai une amende de 63 $.
Stationnement interdit
de 16 à 19 h.
Oui, devant le tribunal.
Je témoignais dans une affaire
de pornographie enfantine.
On a coincé le fumier, Dieu merci.
Mais j'ai cette amende...
La police peut se garer
sur Grand Avenue.
Oui, mais c'est à six rues.
J'étais en retard pour cette affaire
de pornographie enfantine.
Vous plaiderez ça au tribunal.
Un petit coup de main?
Entre officiers!
Je fais pas sauter
de contraventions.
Un officier de police
n'est pas au-dessus des lois.
Tout va bien?
Ce type était un sacré comptable.
- Il y a quoi, là-dedans?
- Rien sur Armadillo.
Mais regardez ça.
Il payait un proprio chaque mois,
alors que le bâtiment est à lui.
C'est peut-être Armadillo,
le proprio.
Tio en a eu marre de casquer.
Le feu était une vengeance.
Dealer black et patron latino?
Ça m'étonnerait.
De plus,
il payait avant qu'Armadillo
franchisse la frontière.
C'est peut-être
celui que visait Armadillo.
Vos gars ont trouvé Tio?
- Ramenons-le ici.
- C'est pas si facile.
Bien sûr que si!
- J'y vais.
- Je vous accompagne.
C'est mon indic.
Si j'arrive avec une inconnue,
il se méfiera.
Vous dites ne pas l'avoir vu
depuis des mois.
N'y allez pas sans renfort.
Tio reste précieux pour moi.
Vous comprenez?
Attendez ici.
Je m'en occupe.
Vous me cachez un truc
sur vous deux?
Je reviens tout de suite.
Viens.
On croira que tu as rien à cacher.
Tu me couvriras?
Et tu me couvriras.
Elle veut Armadillo.
- Elle te cuisinera sur le proprio.
- Je dis quoi?
Que tu n'es qu'un commerçant
victime de racket.
Choisis ton gang préféré :
One-Niners, Monks...
- Pigé?
- Je suis malin.
Wyms aussi.
Fais attention.
J'essaie de l'emmener
sur une fausse piste.
Voici le type que tu identifieras.
Je pense que c'est l'incendiaire.
Dis-nous que tu l'as vu
surveiller le bâtiment.
Ça marche.
On fait quoi pour Armadillo?
On a trouvé
le repaire des Torrucos.
Tes amis vont s'en occuper
ce soir.
- Compris?
- C'est bon.
Tout va bien?
Oui, pas de problème.
C'est l'ordure qui a mis le feu?
Tu vas nous dire ce que tu sais.
Je suis occupé.
- C'est important.
- Une minute.
Je commence sans vous.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Corrine est allée à l'aéroport.
A l'aéroport?
Où elle va?
- Où elle va?
- Elle connaît quelqu'un à Phoenix?
Aucune idée.
Je te paie pour ça.
Je fais de mon mieux.
- Les gosses sont avec elle?
- Le bébé.
Cassidy et Matthew sont restés.
Un de mes gars l'attend à l'arrivée.
Je dois filer.
Appelle quand tu as du nouveau.
Entendu.
J'ai raté quoi?
Tio a trouvé notre homme.
Je reconnais son crâne tatoué.
Je l'ai vu en partant.
Ripley Verdugo.
3 incendies volontaires.
Considérez qu'on le tient.
- Vous venez?
- Non.
Allez chercher le suspect.
Je vais bavarder avec Tio.
Jus? Soda?
Un nouveau repaire pour dealer?
- Je suis là pour vous aider.
- Parfait.
Parlons de vos comptes.
Il y a des choses intéressantes
dans ce registre.
J'ai jamais vu Vic aussi furax.
C'est à cause de ses gosses.
Il reporte sa colère.
J'ai peur qu'il nous remplace.
- Tu crois?
- Arrête!
- Que ferait Vic sans nous?
- On verra.
Je retourne pas à la circulation.
Faisons notre boulot,
faisons-le bien.
Tu trouvais ce plan nul, pourtant!
Ferme-la.
Merde!
Mets une chemise, ordure!
Putain!
Vous collectionnez les P.V., Barney.
1 386 dollars!
C'est mon boulot qui veut ça.
Je ne les compte plus.
Vous faites quoi?
Je suis coursier.
- Je paie moi-même mes P.V.
- Vous en avez eu un aujourd'hui.
Oui. Et alors?
Celle qui vous l'a mis
a reçu trois balles.
Elle vivra, mais plus comme avant.
Je suis désolé.
Elle vous a collé 34 P.V.
en 7 mois.
Ça vous a peut-être contrarié.
Bien sûr que je suis contrarié.
Je n'ai pas 1 300 dollars.
Et je risque
de perdre mon boulot.
Mais je suis innocent.
Où étiez-vous à 9 h 30?
Dans les embouteillages,
en route pour l'aéroport.
- Vous venez d'utiliser une arme?
- Non.
- Vous acceptez de faire un test?
- Quel test?
Test de résidus de poudre.
Pour voir si vous avez utilisé
une arme à feu récemment.
Bien sûr, si ça peut aider.
Comment un marchand de BD
débutant
achète deux bâtiments en liquide?
J'ai du mal à payer mon crédit!
J'ai le sens des affaires.
Alors, pourquoi payer un proprio
si vous n'en avez pas?
Etre indic ne vous exempte pas
de prison.
On a trouvé des résidus de drogue.
- Je sais que vous dealez.
- Revenons-en aux faits.
Mon bâtiment a été incendié.
Je peux utiliser l'argent
et le registre de comptabilité
pour faire fouiller votre domicile
et l'autre bâtiment.
Ce qu'on y trouvera
fera aussi de vous une victime?
Je peux vous aider?
Aidez-moi à coincer Armadillo.
- Et j'oublierai ce registre.
- C'est Tio?
Celui qu'on a serré avec vos gars.
Exact.
- Vous me cachez autre chose?
- J'essaie d'écouter.
Quels sont vos liens avec lui?
On est proches.
- Il peut nous nuire?
- Il le fera pas.
- Il peut pas?
- Il veut pas.
On était d'accord.
Vous deviez vous ranger.
Je maîtrise.
J'ai un cerbère
et un de mes meilleurs éléments
cuisine celui
qui peut vous griller!
Elle s'en sort?
Vous n'avez rien à faire?
J'ai 30 minutes avant l'arrivée
du prochain réfractaire aux P.V.
On doit arrêter ça.
Faut jouer finement avec Claudette.
Avance, gros lard!
Magnifique.
L'incendiaire est là.
A vous l'honneur.
Laissez Tio mijoter.
J'en ai pas fini avec lui.
Pas de problème.
Regardez mon tapis de prière!
Je le fais sécher
et son chien le déchiquette!
Si c'est si sacré,
ne le laissez pas dehors.
- Il faut neutraliser cet animal.
- C'est ce que vous mijotez?
- Du gaz pour nous neutraliser?
- Assez!
On a fouillé chez lui.
Ce n'est pas un terroriste.
Rentrez et attachez ce chien
ou j'appelle la fourrière.
Et vous, ne la cherchez pas!
Arrêtez les menaces,
ne vous posez plus en victime.
Que chacun rentre chez soi
et y reste.
Mieux vaut
qu'on ne revienne pas ici.
Tu progresses.
Je suis à bonne école.
Où tu étais la nuit dernière,
Ripley?
Chez moi,
en train de me branler
dans une chaussette.
- Vous voulez des preuves?
- Parle-moi autrement!
- Ça remonte à quand, ça?
- Le crâne rasé...
Ça fait dans les 6 mois.
Pourquoi?
Décidément, je m'en sortirai pas!
- Quoi encore?
- Tio a identifié un chauve.
Je peux savoir comment Tio
a identifié un type
sur une vieille photo
qu'on est seuls à avoir?
- Aucune idée. Je me renseigne.
- Vous en avez assez fait.
J'éclaircirai cette affaire.
C'est le bon type,
mais la mauvaise coupe!
Mauvaise coupe?
C'est bizarre.
Pourquoi vous mentez?
Qui vous protège?
Répondez!
Tio tiendra bon.
Il connaît la chanson.
On met notre carrière
entre ses mains?
Pourquoi elle fait ça?
Qui payez-vous pour être protégé?
J'ai vu ce que j'ai vu.
Quels sont vos liens avec Mackey?
Je suis un simple indic.
Si je peux relier ces versements
à un flic,
plus le trafic de drogue,
vous reverrez votre gamine
quand elle aura 35 ans!
Maintenant, parlez!
- Vous avez un instant?
- Maintenant?
La boîte de Juniper
vient de flamber.
C'est la même méthode
que pour le magasin de BD.
- Allez sur place.
- Je suis occupée.
L'interrogatoire peut attendre.
Il nous mènera peut-être
à Armadillo.
Il y a 1 h, c'était urgent.
Maintenant, j'éteins les feux?
J'ai un contrôleur sur le dos.
Vous dirigez cette enquête.
Vous devez aller sur place.
- Ce n'est pas une suggestion.
- C'est quoi, au juste?
On m'a dit que c'était
au sujet de la contractuelle.
Exact, Izzy.
Son dernier P.V.,
c'est à vous qu'elle l'a mis.
Vous êtes donc témoin ou suspect.
- Asseyez-vous.
- J'ai rien vu.
- Alors, vous êtes suspect.
- Suspect?
Les P.V. coûtent moins cher
que le parking.
Comment?
Le parking payant
coûte 22 $ par jour.
En général, j'ai 2 ou 3 P.V. à 30 $
par semaine.
110 $ contre 90.
Je gagne 20 $ avec les P.V.
Vous saviez que vous en auriez?
C'est un risque à courir.
- Vous ferez le test de la poudre?
- C'est payant?
Seulement si vous mentez.
Brûle ça.
Plus de registre.
- Compris.
- File et planque-toi.
Corrine a pris une correspondance
à Phoenix.
Elle sera à Burbank
dans 40 minutes.
- Elle vient ici?
- Laisse-moi la filer.
Je vois ce qu'elle mijote
et je te rappelle.
Un haut fonctionnaire?
Je sais.
Désolé de ne pas avoir rappelé.
Vous ne vouliez pas
que je suive Mackey?
Ce n'est pas ça.
Excusez-moi.
C'est le repaire des Torrucos
qui a brûlé.
- Quelqu'un se venge d'Armadillo.
- Ça n'a pas traîné.
Je vais interroger Tio.
- On l'a laissé partir.
- Quoi?
On n'avait rien contre lui.
Il a pris ses affaires.
Le registre?
Quel registre?
Rien d'important.
3 coups de feu,
le boîtier de la victime détruit.
C'est de la rage.
- Goûtez ça.
- Non.
Le radin savait
qu'il aurait un P.V.
- C'est fait maison.
- Vraiment?
Goûtez.
Barney est trop passif.
- Et tous deux ont accepté le test.
- Qu'allez-vous faire?
Etudier les autres délits
du secteur
pour voir si quelqu'un essaie
de montrer qu'il était ailleurs.
On a les résultats
du test de Barney.
- C'est positif.
- Quoi?
Celui qui était trop passif?
Fais voir.
Vous avez échoué au test, Barney.
C'est vrai?
Je peux le repasser?
D'ici 10 minutes, j'aurai un mandat
pour fouiller chez vous.
Je trouverai l'arme
qui a blessé Helen Zamorski.
8 cm.
Pardon?
Mon pneu mordait de 8 cm
sur la ligne, elle m'a mis un P.V.
A chaque fois, elle me trouve.
Je lui ai dit gentiment.
Elle a ri.
Barney!
Si vous avez tiré sur elle,
pourquoi avoir accepté le test?
Mon refus aurait été louche.
Vous disiez
que c'était une formalité.
J'ai pensé que ce test
devait pas être très fiable.
J'ai eu le procureur.
Il a fait un marché avec Ripley.
Il a avoué l'incendie
et dénoncé deux complices.
Tous les trois purgeront
leur peine à Terminal Island.
Ce type
prend le contrôle des prisons.
Il met ses gars au même endroit.
Le procureur aurait dû refuser.
On fera pas porter
le chapeau à Armadillo.
Et vu qu'on n'a rien pour le viol,
il est libre.
J'en ai bien peur.
Vous m'envoyez
sur une piste bidon.
Vous laissez s'envoler
ma seule piste.
Qu'est-ce qui se passe au juste?
Nous aussi, on veut ce salaud.
On a arrêté trois incendiaires.
- C'est bien.
- Gardez ça pour le contrôleur.
C'est des conneries!
Je sais pas encore
à quoi ressemble le puzzle,
mais les pièces que je vois
sont franchement moches.
Vous dirigez votre équipe
à votre guise.
Vous gérez le service à votre façon.
Quand je suis chargée d'une affaire,
je l'élucide.
Et si je dois vous marcher
sur les pieds, je le ferai.
Dutch tient
l'agresseur de la contractuelle.
Il y a un problème?
Un simple malentendu.
Une divergence d'opinions.
On est francs.
Recel de malfaiteur?
C'est un peu fort, même ici.
- On se reverra.
- Je sais.
J'en veux pas sur ma fenêtre.
N'oubliez pas
dans quel pays vous vivez!
Je m'en souviens
dès que je vois votre sale gueule.
C'est ma fenêtre!
- C'est à moi!
- Planque-toi, Oussama!
Retourne dans la jungle!
Tu bosses pas, tu engraisses
ces gosses débiles!
- Revenez!
- Rentrez chez vous, monsieur.
- Rentrez.
- Il insulte mes fils!
- Posez ça.
- Je te couperai la langue!
Posez ça!
- N'insulte pas mes gosses!
- Vous me protégez pas.
- Posez ça!
- Allah me protège!
Je fais rien de mal.
Je veux la paix!
Lâchez cette arme!
Zayed!
Où est ton Allah, maintenant?
- Apparemment, c'était justifié.
- J'étais obligée.
Il va y avoir
une enquête interne.
Vous serez forcément
suspendue deux jours.
Ne vous affolez pas, d'accord?
Appelez-moi en cas de besoin.
Tout semble
exceptionnellement calme.
Personne ne s'intéresse
à un Arabe mort.
Et si c'était la voisine
qui était morte?
Ce serait prétexte
à une nouvelle émeute.
Ce serait très grave.
Je peux appeler quelqu'un?
Personne?
Comment ça?
Ils ont disparu.
Mes 3 meilleurs dealers.
- Tu as appelé?
- J'ai tout essayé.
Armadillo a dû leur mettre
un pneu autour du cou.
Calme-toi. Dis à tes gars
de pas la ramener.
Il nous fout en l'air!
Faut expédier ce salaud très loin.
- Six pieds sous terre.
- Calme-toi, toi aussi.
Je suis le seul à penser ici?
- Alors, cet incendie?
- Un écran de fumée.
Expliquez-vous.
- Il ne vaut mieux pas.
- Mais si!
Vous ne voulez rien me dire.
Vous lisez
dans le coeur des femmes.
- Ça va?
- Oui, merci. Pourquoi?
C'est que... Rien.
J'ai apprécié votre compagnie.
J'ai pas fait trop d'erreurs?
Pas du tout.
Merci pour votre patience.
On pourrait manger ensemble,
un de ces jours.
Me draguer,
ça, c'est une erreur.
Non, je voulais dire
si vous avez d'autres questions.
J'ai une copine.
C'est pas vrai!
Elle est passée à la mairie
pour avoir des copies
des actes de naissance des gosses.
- Elle est chez un privé?
- Et costaud, en plus.
Il a joué pour les Rams,
il se prend pour un champion.
- C'est confidentiel.
- C'est une trahison.
Elle lui a enlevé ses enfants.
Il les cherche depuis un mois.
Et Cassidy et Matt?
- Pas ça!
- Ne lui répondez pas, Corrine.
- C'est qui, ce gorille?
- Vos enfants sont en sécurité.
- De quoi il parle?
- Je regrette.
J'ai pas le choix.
- Laissez-moi faire.
- Ta gueule, Tarzan!
Doucement!
Elle va signer
l'injonction d'éloignement.
- J'ai peur pour les gosses.
- A cause de Gilroy?
Allons-y.
- Fais pas ça!
- Désolée.
Parle-moi, au moins!
- C'est pas qu'à cause de Gilroy.
- Dégage!
- Voilà ce dont je parle!
- C'est ma fille!
Ça suffit, Morgal!
Les enquêtes internes, les procès,
l'argent qui apparaît par magie...
Il faudra expliquer tout ça.
Tu ouvres une enquête sur moi?
Je sais pas quoi faire d'autre!
On les retrouvera.
- Quoi?
- Mackey!
Tio?
Faut que tu dégages.
Je suis chez moi. Sans mandat,
vous enfreignez la loi.
Une de ces lois?
Tu es prêt à partir, maintenant?
Je n'ai pas à partir.
C'est pas ça qui va me tuer.
Dis-moi que tu pars!
Je veux te l'entendre dire!
Vic, arrête!
Sous-titrage :
SDI Media Group