Tu l'as fait arrêter?
J'ai porté plainte.
Il passe la nuit en prison
en ce moment.
- Je peux rien faire.
- Il est entré par effraction.
Il a travaillé comme un malade
pour payer cette maison.
- Qu'est-ce qui te prend?
- Mes enfants dorment.
Il a besoin d'être concentré
en ce moment.
Dis-le-lui.
Ce genre de distraction
peut lui coûter la vie.
- Et à nous aussi.
- C'est pas ma faute.
Rentre chez toi.
Retire la plainte.
Laisse-le tranquille.
Ça va pas?
Si un mec a des ennuis avec sa nana,
ses potes vont la voir.
Pas en pleine nuit, crétin!
Il faut que tu sois concentré.
Ça va?
- Et le train de l'argent?
- Il part ce soir.
- C'est quoi, leur nouveau plan?
- On sait pas.
Et le type
qui a fermé le dernier site?
On a une adresse.
Il s'appelle Chorekian.
C'est l'organisateur.
Il peut nous mener
au nouveau site.
On a mis 2 mois à trouver l'ancien.
Tu veux réussir en quelques heures?
On a le camion et le matériel.
Ça, ça bouge pas.
- C'est pas sûr.
- On aura pas de 2e chance.
Pensez aux sources
du fric des Arméniens.
Prostitution, drogue, vol.
Le reste financera
les mêmes saloperies.
Je culpabilise pas
de prendre ce fric.
On se fera du fric, les Arméniens
perdront des mois de boulot.
Ronnie, charge-toi du camion
et du matériel.
Shane et Lem,
suivez l'organisateur arménien
et voyez où il nous mène.
- Pour qui avez-vous voté?
- Un indice :
- il est latino.
- Il est beau.
Un commentaire sur le licenciement
de la brigade antigang?
Ils ne remplissent pas
les critères
qu'on attend de nos officiers.
Il paraît que vous vous êtes
aussi porté volontaire.
Je suis leur supérieur.
J'étais responsable d'eux.
Si je suis exigeant avec eux,
je dois l'être avec moi.
M. Bankston,
ravi de vous rencontrer.
Le capitaine Aceveda trouve
que votre équipe est gênante.
Il pense
que je devrais tous vous virer.
Mon équipe est à l'origine
de plus de 50%
des arrestations du secteur.
Excellents résultats. Ce sont
vos méthodes qui m'inquiètent.
Aceveda et moi n'avons pas toujours
la même vision des choses.
Ce problème ne se posera plus.
Après sa défaite aux primaires,
il démissionnera.
J'ignore quelle latitude
mon prédécesseur vous donnait,
mais je pense
qu'il faut faire les choses bien.
Moi aussi.
Je reconnais les flics
qui dépassent les limites.
Pourrez-vous maintenir votre taux
d'arrestations sans les dépasser?
- Absolument.
- Prouvez-le-moi.
Sinon, je n'aurai aucun scrupule
à suivre votre capitaine.
Mon équipe est sur la liste
des gens à virer?
Je suis pressé.
Je dois dire à 27 personnes
que le chef ne veut plus d'eux.
Et je n'en fais pas partie.
Vous, si, pas vrai?
Vous ferez du travail de bureau
aujourd'hui.
- Jusqu'où irez-vous?
- Vous avez été arrêté.
Félicitations.
Faites le ménage chez vous
au lieu de salir chez moi.
Le chef veut que je règle
des affaires, j'obéirai.
- Je vous ai donné un ordre.
- Qui vaut rien!
Vous allez suivre
cet ordre.
Sinon vous demanderez
qu'on me vire?
Ravi de vous avoir connu.
Tu lis sur ses lèvres?
Même si je pouvais,
je parle pas arménien.
C'est son 3e appel
dans le secteur.
Il prévient ses troupes.
Il s'en va.
Suivons le fric.
Allons-y.
Il y a eu un homicide
sur Dresden.
On se met en route.
La victime est votre ex-mari.
Comment?
Votre fille est là-bas.
Je la croyais en Floride.
Elle va bien?
Je crois,
mais elle est témoin.
Dutch,
prenez l'affaire.
Contentez-vous d'observer.
Je suis personnellement impliqué.
Brent ou Marlen peuvent y aller.
On va manquer d'effectifs.
Je vous confie l'affaire.
- Brent, Marlen!
- Capitaine?
Passez dans mon bureau.
C'est parti.
Prête?
Pas vraiment.
Il y a du sang.
Laissez-moi prendre ça.
Il l'a tué.
- Je sais.
- Il est mort.
Je sais.
Désolée, Bonnie.
On trouve pas un seul témoin,
à part la fille.
C'est l'ex-mari de Claudette?
Dis au légiste de se magner.
Le corps doit vite être enlevé.
Ça marche.
Ce type dort au volant ou quoi?
Il veut pas être arrêté.
C'est bon signe.
- Il est près du but.
- Accélère, mamie!
Il l'a touché?
Je pensais pas
que vous alliez vous arrêter.
Qu'est-ce qui vous prend?
Il y a pas de quoi s'affoler.
Vous avez une épave.
Moi, j'ai une voiture neuve!
Je suis assuré.
Le train de l'argent
va nous échapper.
- On fait quoi?
- Aucune idée.
- Non!
- Fais le tour.
Planque ça.
Vous avez vu, hein?
Oui, il vous a embouti.
Vous témoignerez
pour l'assurance?
Vous voulez bien?
Pas de problème. Je peux le faire.
Donnez-moi votre numéro.
Je suis toujours sur la route.
Echangeons nos numéros de portable,
sinon on va se rater.
Ceux qui se foutent de leur bagnole
abîment celles des autres.
Vous avez bien raison.
Je m'appelle Armen Chorekian.
- Cletis Van Damm.
- Merci de votre aide.
Je vous appelle.
Cletis Van Damm?
C'est calme.
Pas une seule affaire de gang
à se mettre sous la dent
depuis 24 h.
Il y a pas le feu.
Le chef évalue notre unité.
On doit avoir l'air
occupés et irremplaçables.
Dutch travaille sur un homicide.
Je connais pas les détails.
Tu bosses sur quoi?
L'ex-mari de Claudette
a été tué par balle.
Sa fille Bonnie a tout vu.
- Raconte.
- Ils étaient en voiture.
Un Noir est passé,
il a dit quelque chose,
il a tiré et a pris la fuite.
- Un gang?
- Je sais pas.
Bonnie est trop bouleversée
pour parler.
J'ignore
ce que son père et elle faisaient.
Je vais me renseigner
du côté des gangs.
Super. Je ferai une photocopie
de mes notes.
S'il est là-dedans,
je le reconnaîtrai.
Prenez votre temps.
Si vous voulez faire
une pause,
vous n'avez qu'à demander.
Si tu le vois là-dedans,
dis-le-moi d'abord.
Ne dis rien à Dutch. D'accord?
Pourquoi?
Il y a plein de façons
de traiter une affaire.
Etre témoin dans une affaire
d'homicide est à éviter,
vu le genre de type qui a fait ça.
- Il s'agit de papa.
- Je sais.
Je ferai ce qu'il faut.
Je sais,
mais je veux seulement te protéger.
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne parle pas
de laisser courir le coupable.
Je refuse de te voir mêlée à un truc
dont tu pourrais pas sortir.
Si tu le vois là-dedans,
préviens-moi d'abord.
Vous avez appelé chez Julian
et dit à son petit
qu'il était gay?
Tu te plantes en beauté.
Et vous êtes de beaux salauds.
Vous avez joué les grandes gueules.
Les homos me gênent pas
à l'extérieur, mais ici...
Pourquoi il l'a pas dit?
Pourquoi il ment?
Je vous préviens.
Arrêtez
ou je me charge de vous.
Herman, tu as quoi?
Un truc. On y gagne quoi?
On oublie ton tripot
près de MacArthur Park.
Quel tripot?
Celui qui est derrière
la boutique de Morty.
Celui-là!
Vous connaissez les Johnny?
- Ils sont toujours en action?
- Ils respirent encore.
Sans Armadillo et les Torrucos,
des places sont à prendre.
Les Johnny
veulent se remettre en selle.
Bonne chance.
C'est dans un but
purement médical.
Quel rapport entre les Johnny
et un père qui se fait tuer
en voiture?
Les Johnny se vantent
de faire des poissons d'avril.
- Quoi?
- J'ai entendu dire ça.
Je suis l'inspecteur Mackey.
Tavon Garris.
Désolé
pour votre père.
Merci.
J'ai une seule question.
Le tueur a dit quelque chose
à votre père avant de tirer?
J'ai mal entendu.
La vitre était fermée.
Ça ressemblait à :
"Johnny a dit poisson d'avril"?
Quelque chose comme ça, oui.
Je n'ai pas bien entendu.
Qu'est-ce que ça signifie?
- Que fais-tu?
- Je réponds à ses questions.
Il n'est pas chargé de l'affaire.
Il y a 10 ans,
les Johnny étaient le gang dominant
à Farmington.
Ils contrôlaient la drogue,
le cul.
Mais les Mexicains
ont pris l'avantage
et ont mis les Johnny
sur la touche.
J'ai parlé à un ex-collègue,
Joe Clarke.
Il a dit que les Johnny
faisaient des poissons d'avril.
C'est quoi?
Chaque année, ils comptent
leurs membres morts dans la rue.
Puis ils rassemblent le gang
et tirent des dominos.
- Des dominos?
- Si on tire le bon, on a le droit de tuer.
- Tuer qui?
- Peu importe.
Ils s'approchent
et disent "poisson d'avril".
Et ils tirent.
C'est ce que votre fille
a entendu dire par le tueur.
Cette tradition s'est éteinte
il y a 10 ans.
Mais ça repart.
Merci du tuyau.
Dutch s'en occupe.
On peut aider?
Non, ça ne te concerne pas.
Dutch s'en chargera.
Cherche les Johnny tués
l'an dernier.
Trouve l'adresse de leur chef.
Il se fait appeler Traviole.
Traviole?
Il a la tête de traviole.
Je connais pas son nom.
Je m'en occupe.
- Vous l'avez perdu?
- Il s'est fait emboutir.
On est ses témoins.
Vous déconnez?
Comme il avait vu notre tête,
on a essayé de le suivre de loin.
On l'a perdu.
Tout est prêt
et on sait pas où aller?
J'ai son numéro de portable.
- On peut le localiser.
- Pas sans mandat.
On peut pas laisser de traces.
Où crèche Radiohead en ce moment?
Radiohead?
- Putain!
- Il est mort ou quoi?
Radiohead, ramène-toi!
Pose ton arme.
Ne débarquez plus sans prévenir.
Depuis quand tu t'es pas douché?
On m'a coupé l'eau le mois dernier.
- Lave-toi à l'éponge.
- Je boycotte ce qui est français.
Tu localises des portables
pour le cartel Baja-Diablo.
Tu les retrouves
par les ondes?
On voudrait localiser un portable.
Je localise des portables
grâce aux relais
mais s'il s'en sert pas,
j'arriverai pas
à le localiser
précisément.
Approximativement, ça suffira.
Ronnie s'en occupe.
Nous, on va prendre l'air.
C'est sympa d'envoyer
ta coéquipière pour te défendre.
Je travaille.
Tu as menti sur ta vraie nature.
Comment on peut te faire confiance
si tu mens?
Je fais mon boulot,
faites le vôtre.
Ce qui me gêne le plus,
c'est ton hypocrisie.
Tu as tabassé
cette tapette,
mais tu voulais
être sous la couverture avec lui.
Rappelle mon fils et je te tue.
J'aurais dû appeler
les services sociaux
pour qu'ils voient
s'il est encore puceau.
C'est compris?
Si tu le rappelles, je te tue!
Tu crois pouvoir bosser tout seul?
Sans renforts?
Parce qu'ils viendront plus.
- Je veux du spectacle!
- Doucement.
Que se passe-t-il?
Peut-être que...
la mort de Jeff n'est pas liée
à cette histoire de poissons d'avril.
Bonnie reste vague
sur ce qu'ils faisaient là-bas.
C'est une plaque tournante
de la drogue.
Arrêtez tout de suite.
Je me suis renseigné
sur Jeff.
Il a traversé une mauvaise passe
après le divorce.
Il a été accusé
de détention de drogue,
trouble de l'ordre public.
Vous avez quelque chose
à me dire?
Il avait ses vices.
Il ne méritait pas
de mourir pour ça.
Du nouveau?
Ton père faisait
une chose répréhensible?
- Maman!
- En rapport avec la drogue?
Tu l'as toujours mal jugé.
- Pas du tout.
- Mais si.
Tu as oublié.
Tu étais très jeune.
Pourquoi tu m'as pas dit
que tu étais là?
Papa voulait me voir.
Ce n'était que pour deux jours.
Je voulais pas faire d'aller-retour.
Vous l'avez trouvé?
Son signal a disparu
entre ces trois bornes.
Une zone industrielle peu occupée.
- Même genre d'endroit.
- Le train passera par là-bas.
Voyons si le plan peut marcher
sur le nouveau site.
J'ai l'adresse de Traviole.
Je peux le coincer
dans l'heure.
Super.
- Vous faites quoi?
- On vient même quand on bosse pas.
Je vous laisse travailler.
- Tu peux venir quand?
- Bientôt. Promis.
Mercado a appelé.
Les gens réagissent à ton interview.
Hier soir,
on avait 4 points de retard.
Les sondages sont encourageants.
- Et la participation hispanique?
- Plus élevée que prévu.
Mercado dit qu'on a une chance.
Vraiment.
Je te rejoins le plus vite possible.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Entrez.
Une entrée, une sortie.
Il y a même une benne.
Ils sont en train de s'installer.
- Donc, c'est faisable?
- Absolument.
Passe-le-moi une seconde.
S'ils ont changé de lieu,
d'autres choses
ont peut-être changé aussi.
Ce sera du gâteau pour nous.
Vous votez quoi?
Moi, ça me va.
Il veut qu'on vote.
Il est pour, moi aussi.
- Et vous deux?
- Allons-y.
On est prêts.
- Merci de ton accueil.
- Vous étiez pas invités.
Bien sûr que si.
Je soutiens sa version.
Vous voulez quoi?
Comment vont les Johnny?
Le noir est de retour.
Tu as perdu trois Johnny
cette année?
Je les aimais tous.
Tu joues aux dominos?
Les poissons d'avril
reviennent à la mode?
J'ai déjà un mort.
Un Noir, d'ailleurs.
Sévissez à Beverly Hills,
ça changera!
Il y a encore deux tueurs
qui courent.
Je vois pas de double trois.
C'est le chiffre magique
de l'année, non?
Le double trois
pour tes trois morts.
Si tu le dis.
Qui sont les tireurs?
Tire-toi avant que ça tourne mal
pour toi.
Tu crois qu'on joue?
Fais pas ça.
Tu sais qui ton pote a tué
aujourd'hui?
Je sais pas de quoi tu parles.
Le mari d'un flic.
Une collègue, connard.
C'est une amie à moi
et tu as tué son mari.
Tu n'as plus droit
qu'à 5 mauvaises réponses.
Qui sont les tireurs?
Il y a pire que tuer un flic :
tuer un de ses proches.
Tu sais que je vais tirer.
Ça fera un nègre de plus
qui a pas eu de chance.
C'est qui?
Cette fois, c'est la bonne!
Je crois aussi.
Je vais chercher mon imper.
C'est bon!
Pose cette arme.
Je vais coopérer, entendu?
- Que s'est-il passé avec Jackson?
- C'est entre nous.
Je suis au courant.
Je sais
ce que vous vivez.
Votre vie privée m'indiffère,
mais pas l'intolérance.
Si vous avez à vous plaindre,
c'est le moment.
Je vous l'ai dit,
je peux me débrouiller.
Très bien.
Ils sont là.
Rends-moi service.
Demande qu'ils te raccompagnent
au bercail.
Tout va bien?
Oui, j'ai juste un truc à faire.
A plus tard.
Ton coéquipier est malade.
C'est vrai.
Trop tard pour quoi?
Charlie est déjà à la fête foraine.
Trop tard, vieux.
Dis-le-lui.
Va chercher ma bagnole.
Vite!
Embarquez-moi ce type!
Trouvez une fête foraine
dans le coin.
Rassemblez toutes les unités.
Il y a un tireur.
Je serai en retard.
Commencez sans moi.
- Je t'expliquerai.
- Quoi?
Il est pas sûr
de venir.
Tu plaisantes?
L'occasion se représentera pas.
- Je t'en prie.
- Passe-moi Shane.
Qu'est-ce qui se passe?
Je vais venir.
Commencez sans moi.
Et si tu es coincé?
- Vous y arriverez quand même.
- Pas sans toi.
C'était prévu à 3.
Vous êtes 3.
- Tu devais faire partie des 3.
- Vous y arriverez.
J'ai confiance en vous.
Je viens dès que possible.
Je prends le volant.
Nom de Dieu!
Un plan pour 3 personnes?
Vous auriez fait ça
sans moi?
- Tu as toujours eu des réserves.
- C'était le plan B.
- Alors, passons au plan B.
- J'hésite.
On ignore si Vic va venir,
c'est risqué.
Si on y va pas maintenant,
tout est foutu, même si Vic arrive.
Je suis pour qu'on y aille.
Moi aussi.
C'est le type de droite.
Faites passer. Il est armé.
Suivez-moi.
Déployez-vous!
Prends à droite.
Le double trois.
Tenez-le!
Ne bouge pas!
Pas mal
comme journée de boulot!
Tu peux me rendre service.
J'ai un truc
à faire.
Je m'occupe
de la paperasse.
Merci.
Plus que 2 fourgons.
C'est quoi, ça?
De quoi ils parlent?
Je comprends pas leur charabia.
Putain!
Qu'est-ce qui se passe?
Nom de Dieu!
- On fait quoi?
- Je dois arrêter Ronnie.
- Il faut s'en tenir au plan.
- On sait pas si Vic vient.
J'appelle Ronnie.
Ils ont des pistolets
et nous, des fusils.
Il devait pas y avoir
de sang versé.
C'est foutu maintenant.
C'est pas leur blé. Ils mourront pas
pour ça. On peut réussir.
Je prends pas de risques.
- Merde!
- Quoi?
Il y a pas de réseau.
- Il faut que j'appelle.
- Arrête de bouger.
Ils vont nous voir.
Il y a pas de réseau ici!
On est en plein trou noir.
C'est comme ça
qu'on a trouvé cet endroit.
J'aimerais vous parler
de Jackson et Carlson.
Au sujet de la bagarre
avec Julian?
Des affiches homophobes,
du gay passé à tabac.
Ils sont derrière
tout ça.
Julian n'a cité aucun nom.
Je ne suis pas une balance,
mais ils ont menacé
de pas nous aider sur le terrain.
La vie de Julian et la mienne
sont en jeu.
Merci de m'en avoir parlé.
Puisque vous êtes ici...
j'ai à vous parler.
Le chef a dressé une liste
pour réduire le personnel de 20%.
Vous plaisantez?
Votre nom est sur la liste.
La mort d'Armadillo dans la cage.
J'ai été suspendue. J'ai payé.
Vous me virez pour ça?
C'est le chef qui décide.
Désolé.
Vous avez parlé à Vic de la façon
dont ce type a eu le couteau?
J'ai entendu les rumeurs.
Qui enquête pendant
qu'on fout ma carrière en l'air?
Pour l'instant...
personne.
Voilà Ronnie.
Il a dû entendre tirer.
C'est pas bon du tout.
Où est Vic?
On passe à l'action,
sinon il est cuit.
Je m'occupe du type...
avec la mitraillette.
Prends le maigrichon.
Une sarbacane te suffira.
Il faut y aller.
Au sol!
Couchez-vous!
Tout le monde au sol!
Au sol!
C'est bon?
Merde, ce mec est blessé.
Face à terre!
C'est le dernier fourgon.
Ne bouge pas.
Attrape-les!
Ne bouge pas!
Les mains
sur le volant!
Tu as pu venir!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Il y a des morts?
On y est pour rien.
C'est une dispute entre eux.
Ronnie a entendu tirer.
Ça a commencé trop tôt.
Partons!
On a dû entendre tirer.
Il y a un Arménien blessé.
S'il est pas soigné, il va crever.
On lui a pas tiré dessus.
- On charge et on dégage.
- On l'a pas blessé.
Mais on peut le sauver.
Je veux pas de ça sur la conscience.
Moi non plus.
Dépêchons-nous.
- Tu veux vivre ou mourir?
- Vivre.
Ecoute-moi bien, Dach.
- On va t'emmener chez le médecin.
- Merci.
On va planquer de l'argent
chez toi.
Vu que tu seras le seul à manquer,
tes potes penseront
qu'on s'est occupé de toi
parce que tu étais notre indic.
Ils te chercheront.
Ils trouveront que le fric volé
chez toi.
Et ils sauront que c'est toi
qui nous a rancardés
sur le train de l'argent.
- Je vous connais même pas.
- Ce sera notre secret.
Quand tu seras soigné,
tu partiras
et tu reviendras plus jamais.
D'accord. Faites-moi soigner,
je vous en prie.
Vous voyez
l'assassin de votre père?
S'il y a un procès...
je refuse que Bonnie témoigne
dans une affaire de gang.
Vous comprenez?
Oui, je comprends.
Si jamais je devais
interroger ces hommes...
par qui je pourrais commencer,
d'après vous?
Je commencerais par le numéro 2.
Tes amis et toi,
vous avez tiré un double trois.
Chacun de vous
en avait un sur lui.
Deux d'entre vous n'ont tué personne.
Mais le 3e, si.
Je suis au courant de rien.
On verra
qui tes amis montrent du doigt.
L'un d'entre vous ira en prison.
Attendez!
J'irai pas en taule
pour un truc que j'ai pas fait
juste parce que les autres
disent que si.
Alors, donne-moi un nom.
N'importe lequel.
C'était Mouser.
C'est le coupable.
Tu es arrivé à temps?
Où ça?
Là où tu devais aller.
C'était qu'une course.
C'est réglé. C'était rien.
Il s'est passé un truc ici?
On a trouvé
les deux autres tireurs à temps.
Dutch les interroge.
Parfait.
Autre chose?
Non. A part ça, c'est calme.
- Ça va?
- Je suis virée.
Je suis sur la liste des victimes.
Devine pourquoi!
Je suis désolé.
Tu dis toujours
que tu peux compter sur tes gars.
Tu sais que j'ai rien à faire
sur cette liste.
On va voir à quel point
on peut compter sur toi.
Quoi?
Vous avez viré Dani?
Ça vient du chef.
Elle mérite pas ça. Réagissez.
Armadillo est mort
car Dani l'avait mal fouillé.
Si vous n'avez rien à dire
au chef,
la conversation est finie.
Vous voulez parler
ou vous êtes lâche?
Dommage.
C'était un bon officier.
C'était Mouser.
C'est le coupable.
J'arrive pas à croire
qu'il m'ait balancé comme ça!
C'est pas moi.
Tu es prêt à le balancer?
Il a tué ce mec.
Il voulait être le premier
de nous trois.
Ça comptait pour lui.
Comment savoir qui dit la vérité?
Je vous dirai
où il planque son arme.
Les tireurs sont en haut?
Apparemment.
C'est pas que je veuille
me vanter...
Les résultats
n'excusent pas votre attitude.
Ecoutez-moi.
Vous et moi,
on a quelques différends.
Si on s'arrangeait simplement
pour ne plus travailler ensemble?
Il ne s'agit pas de savoir
si je peux travailler avec vous,
mais de savoir
si vous pouvez travailler pour moi.
Vous?
Moi.
On est virés!
C'est des conneries!
Ça va être politiquement correct,
mais nul ici.
Julian est démasqué
et on paie pour une farce amicale!
Votre sens de l'humour
est trop raffiné.
Il vaut mieux que nous trois?
Je suis pas dans votre camp.
Je mérite pas ce qui m'arrive.
J'ai préparé deux discours.
J'espère utiliser
celui de la poche gauche.
Mais que je perde ou que je gagne,
je vous remercie.
Votre soutien a été merveilleux.
Voici ma charmante femme,
Aurora.
C'est pas juste.
En effet.
Si tu savais...
tout ce que j'ai appris
grâce à toi.
Une dernière chose.
Fais attention à toi, d'accord?
- Des nouvelles des Arméniens?
- Non.
Et notre blessé?
On l'a déposé dans une clinique.
Un toubib le recoud.
Notre blessé va s'en sortir
et quitter la ville.
Parfait. Finissons-en.
Ça doit être dur à trouver?
Pas trop. Les mecs de Brighton Beach
sont pas des lumières.
Des nouvelles
des élections municipales.
La participation a été de 89%.
Trouve un peu mieux que ça.
Ça, c'est bien.
Le capitaine Aceveda
remporte les primaires de justesse
face à Karen Mitchell.
C'est le 1er candidat démocrate
et hispanique au conseil municipal.
La circonscription
étant démocrate à 82%,
on peut parier qu'Aceveda
sera bientôt le 1er élu hispanique
au conseil municipal
de Farmington, à Los Angeles.
Il devait perdre.
C'était prévu.
Ça veut dire quoi?
Ça veut dire qu'Aceveda
partira moins vite que prévu.
Dans 6 mois,
ce sera le patron de notre patron.
Je sais toujours quand tu me mens.
Non. Tu as toujours cru
en être capable.
Que faisais-tu dans cette rue
avec ton père?
Il y a un magasin de fleurs.
Il voulait
aller choisir des fleurs...
pour Jenny...
sa fiancée.
Jeff était fiancé?
- Pourquoi tu...
- Je voulais pas te faire de peine.
Une fois, papa m'a dit...
que tu aimais qu'il t'offre
des fleurs par surprise.
Il avait repris sa vie en main.
Il était...
heureux.
Il attendait
le moment de te le dire.
Qu'est-ce qui t'empêchait
de le faire?
Je ne sais pas.
Tu sembles seule...
ces temps-ci.
Je suis contente
que tu sois épargné.
- J'ai perdu ma coéquipière.
- Je sais.
Merci, chéri.
J'espère qu'elle va bien.
Merci.
On fera tout pour l'aider.
On en parlera plus tard.
J'aurais appelé
si j'avais eu le nouveau numéro.
Tu as pas le droit d'être là.
Dis à Shane de plus revenir.
C'est pas moi qui l'ai envoyé.
Il aurait pas dû venir.
Merci.
On est pas censés se parler.
Va-t'en.
Je sais. Je reviendrai pas
sans permission.
Je me suis paumé dans tout ça.
Je voulais pas
te faire souffrir comme ça.
Je regrette.
Et je veux que tu saches...
que tu as aucun souci à te faire.
Les enfants...
ils ont pas à s'inquiéter
non plus.
Dis-leur que je les aime.
Appelle mon avocat
et dis-lui quand je peux les voir.
Maman!
Sous-titrage :
SDI Media Group