Quelque chose ?
Merde !
Très bien, on change.
On refait tout à l'oeil.
- Putain !
- Merde !
On peut rien dépenser tant qu'on sait pas
quels billets sont marqués.
Je vais vérifier les faux numéros de série
cette fois-ci.
Qui a les scellés du mois de février ?
Euh... Je les prendrai.
L'affaire du violeur...
Combien de victimes jusque là ?
Cinq.
- On convoque la presse demain.
- Non ! Non, pas encore.
Les journalistes appellent déjà pour poser
des questions. Ils connaissent l'histoire.
Nous devrions leur donner
notre point de vue.
On a une liste d'agresseurs sexuels,
de personnes ayant commis des vols avant.
Laissez-nous d'abord leur parler.
Il doit y avoir au moins cent suspects.
Ca vous prendra un mois.
A vrai dire, on a réduit la liste à 14.
Comment ?
- On a obtenu le rapport.
- J'avais dit non à ça.
Quand je lui ai parlé des victimes visées,
il nous l'a offert à moitié prix.
Apparemment, c'est sa grand-mère
qui l'emmenait à l'école.
C'est quand même trop cher !
2500 dollars. Je lui ai fait un chèque.
Si ça n'aboutit pas,
retirez-le de mon salaire.
Croyez-moi, je vais le faire.
Le profiler nous a donné les zones sensibles
où il pourrait vivre ou travailler.
De plus, on a une zone à haut-risque
pour un futur viol.
Parlez à qui vous voulez, mais vous n'avez
que 24 heures avant la conférence de presse.
Et si notre gars recherche la célébrité ?
En parler en public ne va faire qu'asseoir
sa confiance, le rendre plus dangereux.
Donnez-nous une semaine de plus !
Les victimes potentielles doivent connaître
la menace, et maintenant.
Vous avez jusqu'à demain.
Tu es en avance.
Tu m'avais demandé de vérifier le filtre
de la piscine avant d'emmener Cassidy.
Ok. Je lui dis de se préparer.
- Bruyant !
- Exact.
Bonjour, M. Mackey.
Comment ça va ?
Petit bonhomme !
Ca suffit pour aujourd'hui, Matthew.
Tu as fait du bon travail. Je suis fier de toi.
Tu peux ranger.
Il travaille sur la compréhension des concepts
en tant qu'objets.
Sur le bruit. J'ai pigé. C'est bien.
Matthew, ils sont toujours là. Mets-les
tout de suite dans ta chambre, d'accord ?
- C'est bon, il pourra le faire plus tard.
- Non, il sait qu'il doit le faire maintenant.
Et j'ai dit qu'il pourra le faire plus tard.
J'ai une tâche pour lui.
Elle met son uniforme.
Elle sort dans une minute.
Je serai à la piscine.
Viens aider ton papa, Matt.
J'ai parlé à une infirmière.
Tavon va beaucoup mieux.
- C'est super.
- Il en est où ?
Il n'a plus besoin du ventilateur.
- Qui ? Tavon ?
- Ouais.
Il peut pas encore parler, mais respire
par lui-même, c'est une avancée.
Il peut s'en remettre à 100%. Je vais aller le voir
après le boulot. Quelqu'un veut venir ?
Je peux pas, aujourd'hui.
Ecoutez...
J'ai une autre idée
pour pister ces billets.
Vous savez, ces listes que les Fédés
ont fourni aux banques de dépôts ?
Ca ne peut pas atterrir sur notre compte
sans attirer l'attention du Trésor Public.
Ces listes sont également présentes dans les
lieux de check cashing et les casinos indiens.
Bref. Je connais cette boîte
qui encaisse ses chèques.
J'y vais, je vais voir le mec et je m'assure
que ces listes sont actuelles.
Il acceptera ça ?
Si ça m'empêche d'aller dans son arrière-
chambre où il fait tapiner de la chatte asiatique ?
Oui ! Je crois qu'il acceptera.
Ce n'est pas mal.
Fais ça discret.
Tous là.
Vous êtes assignés à Trish
pour la journée.
On va commencer doucement.
On a des casseurs de gays qui s'en prennent
à des prostitués homos dans la rue.
- Où est le reste de la Decoy Squad ?
- En infiltration.
Trish va vous détailler l'opération.
Juste pour info:
j'ai pas de problème à travailler
avec la Decoy Squad.
- Mais on ne travaille pas pour eux.
- Exact. Vous travaillez pour moi.
"TOUCHEZ PAS À LA BOUFFE DES AUTRES !"
Qui a écrit ça ?
A ton avis ? Nina.
Quoi, on est en CE2 ?
C'est à toi ?
Tommy Hisk ?
Inspecteur Kouf, de Wilshire.
Je peux vous parler ?
Oui.
Vous voulez venir avec moi ?
- Je suis sur le point de reprendre le boulot.
- Veuillez sortir.
Va appeler le Capitaine.
Votre ex-femme et votre enfant
ont été assassinés.
Je suis vraiment désolé.
- Il faut que je vous emmène à Wilshire.
- Comment ça ? Pourquoi ?
Car ce sont les ordres de mon Capitaine.
Ca vient de se passer
et Griggs veut le faire suer ?
- Ce ne sont que quelques questions.
- Eh, on est entre flics, ici !
Vous croyez que j'ai quelque chose
à voir là-dedans ?
Ce n'est que la procédure.
Que voulez-vous que j'y fasse ?
Lui épargner un trajet de voiture.
Vous lui parlez ici.
Vous le faites rapidement qu'on en finisse.
Vous allez bien ?
Posse up
Où étiez-vous la nuit dernière
entre 22h et 23h ?
Ca signifie que...
Répondez simplement à la question.
Je sais pas...
J'ai fini tard et je suis rentré chez moi.
Vous étiez avec quelqu'un ?
Une petite-amie peut-être...
- Je n'ai pas de petite-amie.
- Pardon ?
Je n'ai pas de petite-amie.
C'est de la connerie.
J'ai entendu que son divorce
avait mal tourné mais tout de même…
Ils ont fait un rapport.
Je vais voir s'il y a quelque chose.
En attendant, la trace
du vrai tueur s'éloigne.
C'est l'affaire de Wilshire.
Votre équipe a eu la sienne.
- Quel âge ont ses enfants ?
- 4, 5 ans.
Putain !
On va s'en occuper.
Et trouver qui a fait ça
à la famille de Tommy.
Qui vient ?
C'est vrai qu'ils l'interrogent ?
On va arranger ça.
Tu parles de ne pas faire la mission
qui t'a été assignée ?
Si on ne frappe pas vite et fort,
s'en prendre aux flics et à leur famille
deviendra un jeu.
Je suis de la partie.
Je peux faire quoi ?
Fais des recherches
sur  tous ceux que Tommy a envoyés
en taule et qui sont en conditionnelle.
Je vais sur le lieu du crime. Vous venez,
vous allez interroger le voisinage.
Changement de plans.
Je te demande de me couvrir.
Vraiment ?
Je peux mettre une pièce sous ma langue,
ou tu peux me croire sur parole.
C'est à propos de la famille
de ce flic qui a été tuée ?
La seule raison pour laquelle
ton ancien patron essaie d'avoir Tommy,
c'est parce qu'Aceveda vous a pris,
toi et ton équipe, de Wilshire.
C'est un règlement de comptes.
Et que suis-je censée dire à Claudette ?
Dis-lui que j'étais là
et que je me suis justifié.
Si je prends une fessée,
je t'en donnerai une.
Vic, je viens aussi.
Non.
Tu vas pas m'envoyer jouer les pédés
pendant que Tommy se fait niquer.
T'es déjà dans la merde avec Tavon.
De plus, j'ai besoin de toi ici.
Vic, allez !
J'ai des mecs, je m'en occupe.
Toi, occupe-toi de ça pour moi.
- Jul', t'es au courant pour Tommy ?
- Oui. Il n'a pas pu faire ça.
On fait une sortie pour le prouver.
Tu veux venir ?
Oui, c'était mon partenaire,
je connaissais son fils.
Ce genre d'expédition peut avoir
des conséquences, tu sais.
Très bien, c'est parti. Allons-y.
Avez-vous passé des appels, qu'on puisse
prouver que vous étiez chez vous ?
Ecoutez, je veux les voir.
Quand pourrai-je les voir ?
Ca va aller, nous ne resterons pas longtemps.
Excusez-moi une minute.
Elle pleurait, te réclamant.
Elle ne comprenait pas où tu étais.
Je suis désolé, on est...
très occupés en ce moment.
Tu es toujours occupé.
Ca ne t'empêchait pas
de rentrer avant.
Je ne peux pas en discuter maintenant.
Eh bien, on est là maintenant.
C'est tout ce que tu as à dire ?
Tu seras là pour le dîner ?
Je ne sais pas
pour combien de temps j'en ai.
Tu vas encore y passer la nuit ?
Je sais pas.
Pour l'amour de Dieu !
Mais que faisais-tu ?
Un de mes policiers vient de découvrir
que sa famille a été assassinée.
Et en plus, c'est un suspect,
et toi, tu appelles toute la journée.
Et ensuite tu viens avec Sophia !
Mais qu'est-ce que tu crois ?
Je te tiendrai au courant.
Calme-toi.
Je rentrerai quand je rentrerai.
On peut jeter un oeil ?
Vous n'êtes pas dans votre secteur,
n'est-ce pas ?
C'est la famille d'un de nos collègues.
Oui, j'en ai entendu parler.
Les techniciens sont toujours dedans.
Personne ne va déranger la scène du crime.
Normalement ?
Pas de problème.
Mais le capitaine y porte un certain intérêt.
Et il peut passer n'importe quand.
Ecoutez, on veut juste aider un ami
qui a perdu sa femme et son fils.
Qui est coincé dans un duel de nerfs
entre mon chef et le vôtre.
Ecoutez, je veux pas jouer
le casse-couilles.
Deux minutes.
On veut juste voir
ce qui s'est passé.
Les autres attendent à l'extérieur.
Rien que moi et le partenaire de Tommy.
Deux minutes, et vous sortez.
Il est passé par la fenêtre de derrière
dont le verrou était cassé.
La femme a été poignardée
une vingtaine de fois. Sa soeur l'a trouvée.
Il manque quelque chose ?
A part le haut de sa tête,
un service en argent et des bijoux.
Le gamin.
Il a couru se cacher sous le lit.
Le tueur l'a trouvé et l'a égorgé.
Tu crois que Dieu serait Clément
envers celui qui a fait ça ?
C'était comment ?
C'était un crime rapide.
Le mec devait être shooté.
Les voisins ont dit qu'il y avait
beaucoup de cambriolages ces temps-ci.
Il y a un squat de drogués juste là en face.
Quelqu'un a regardé
ce squat de drogués en face ?
On a frappé, pas de réponse.
Ah, putain.
Attends, je viens de récupérer mon boulot.
Je vais pas entrer par effraction.
Il y a un citoyen ici qui a besoin
de soins d'urgence.
Tu vois.
C'est une urgence, on doit donner
à cet homme de l'aspirine.
Dites bonjour à la lumière, fêtards !
Yo mec, c'est chez moi ici !
La femme et le gosse d'un flic ont été tués
en face, la nuit dernière.
Ca me semble un bon endroit
pour trouver des suspects.
Il n'y avait personne ici
hier soir à part moi.
Ce qui fait de toi le principal suspect.
J'étais en train de tripper.
J'étais trop défoncé pour bouger la main.
Tu ne serais pas en train
de jouer avec moi ?
Parce que je connais des jeux.
Arrête, Vic.
Un dealer, Darantay.
Il est venu hier soir
faire une livraison.
Et il a vu cette salope dehors en train
de noter son immatriculation.
Darantay est sorti pour arranger ça.
Il lui a dit de se barrer sinon
elle se ferait tirer par un négro.
Et après ?
Je ne sais pas, je venais d'avoir ma dope.
J'étais trop occupé
à me préparer mon joint.
Si la femme de Tommy a pu noter la plaque,
c'est peut-être encore dans la maison.
Ecoute, je crois que j'ai vu
une liste sur le frigo.
Je ne suis pas sûr.
Ok. Voilà ce qu'on va faire.
J'ai besoin de jeter un autre rapide
coup d'oeil.
J'ai reçu un appel.
Le Capitaine Griggs arrive.
Allez, quoi.
J'essaie juste d'aider.
Alors faites demi-tour
et allez-vous-en.
Je pensais qu'on travaillait
tous dans la même équipe.
Ecoutez, je sais pas quel est
le différend entre nos capitaines.
Tu veux que j'y mette fin pour toi ?
Non, je veux que vous soyez partis
avant que le mien se pointe.
Très bien, je m'en vais.
Des immatriculations. La dernière
de la liste doit être celle de Darantay.
Bien. Recopie les dernières
juste au cas où.
Tu vas transmettre ça à Wilshire, pas vrai ?
Après avoir vérifié
les numéros. Pourquoi ?
C'est leur enquête.
Ouais, et ils se concentrent
sur le mauvais type.
Attends une minute. Entrée par effraction,
en plus tu gardes des preuves ?
Si le responsable se débarrasse
de ce qu'il a volé avant qu'on le chope,
ça va être difficile de l'inculper.
Il faut attraper cet enfoiré maintenant.
Je veux empêcher Tommy
d'aller en prison, pas y aller.
Je t'en prie, on fait juste le boulot
qu'ils devraient faire.
Julian, viens, on y va.
Je continue.
On est en patrouille.
Je t'ai déjà couvert quelques heures
quand tu avais une urgence.
Tu as les numéros ?
Ouais.
Donne la liste à Wilshire
si tu le veux.
Vous savez qu'il y a eu une autre effraction,
le mois dernier. Elle vous l'a dit ?
Elle me l'a dit.
Hier soir, il est passé par la même fenêtre.
Il a volé quelques objets de valeur,
en sachant qu'ils se trouvaient là.
Alors pourquoi vous cherchez pas
un cambrioleur ?
J'ai fait le tour du voisinage.
Maman et fiston n'auraient pas dû
vivre tous seuls, hein ?
Mon cul !
J'ai essayé de faire déménager Barb.
Elle aimait la maison et je n'avais pas assez de fric
pour quelque chose de mieux.
Vous vous êtes battus ?
Ils se sont donc disputés. C'est son ex-femme.
Ca arrive à tout le monde.
Le divorce sera prononcé
dans deux semaines, pas vrai ?
Qu'est-ce que ça a à voir ?
Comme vous avez dit, c'est difficile d'avoir
une maison sur la colline avec cet uniforme.
En quoi c'est important ?
On est là pour parler d'hier soir.
C'est vous ou lui que j'interroge ?
Je pensais que nous discutions.
J'ai été voir trois maisons
de victimes hier soir.
Toutes avec des fenêtres
qui donnent sur la rue.
J'ai essayé de regarder à l'intérieur.
Les volets étaient fermés sur les trois.
J'ai hâte d'entendre la fin.
J'ai réinterrogé les victimes.
Avant les attaques, les volets étaient ouverts
la journée mais fermés la nuit.
Alors ?
Il les mate pendant la journée.
Un chômeur ?
Il serait moins voyant s'il travaillait
dans le quartier.
Transporteur, ou dans le bâtiment...
Quelqu'un qui n'attire pas l'attention.
Comment ça se passe là-haut ?
Vous avez un suspect
ou vous avez simplement 2500 dollars de moins ?
On va avoir besoin de patrouilles quotidiennes
sur les lieux où il peut y avoir des attaques.
Vous le direz lors de la conférence de presse.
Oui, j'ai mes notes
à vous passer.
Gardez-les. C'est vous qui la faites.
La conférence de presse ?
- Vous la faites toujours.
- Je dois repartir voir Tommy.
Je pense toujours que c’est prématuré.
On devrait au moins publier son profil,
voir si on aura des tuyaux.
C'est quoi, le profil ?
Célibataire.
Ou avec une partenaire qui l'empêche
de sortir à n'importe quelle heure.
Ca suffit avec le profil.
Dites-leur ce que nous savons.
Vérifie-moi une immatriculation.
100 Paul Charles. Edwood.
Ca devrait donner un proprio
dont le prénom est Darantay.
J'ai besoin de son adresse
aussi vite que possible.
Je suis en train de m'occuper
des lieux de check cashing.
Une partie de la liste
que le Trésor Public surveille.
Tout est sous contrôle ici.
- Je peux parler ?
- Exact.
Dès qu'on en a fini
avec les suceurs de bites,
moi et les autres, on s'occupe de comparer
nos billets à la liste.
Nous ne savons pas si les infos
de ton indic sont correctes.
Ses infos satisferont-elles
les attentes d'Aceveda ?
- Acevada travaillerait sur une autre liste ?
- Correct.
Tu dois revoir les preuves récoltées
lors de l'enquête des Byz-Lats.
Vérifier les billets marqués
dans le local des pièces à conviction.
Tu y es enfin !
Cacuzza, j'aurais besoin de ton aide
concernant l'enquête sur les Byz-Lats.
Il y avait du cash qui a été placé
dans le local. Nom: Socido.
Je peux pas sortir les pièces à conviction
sans la signature du propriétaire.
Pas besoin de quitter le local.
Les résidus de drogue sur ces billets
me permettront d'obtenir le mandat qu'il me faut.
Très bien.
Voilà. Les billets marqués qu'on garde
pour le Trésor Public.
Super, Super.
Vous êtes déjà retourné à la maison
depuis votre départ ?
Je venais parfois chercher mon fils.
J'attendais à l'extérieur.
- Vous ne veniez que pour cette raison ?
- Vous avez très bien entendu.
Bon Dieu...
Le fait est... qu'un des objets
qui a été volé le mois dernier
lors de l'effraction
était un aigle américain de collection
ayant appartenu à votre père.
J'ai parlé à la sœur de Barb qui dit que votre fils
a vu cet objet la semaine dernière chez vous.
Il l'a dit à sa maman.
Elle dit qu'elle allait porter plainte
pour entrée par effraction.
Ca vous aurait coûté votre boulot.
Quelqu'un a fait une erreur.
Ouais ? Votre fils est un menteur ?
Mon fils est mort.
Et votre bande de connards
m'empêche de le voir.
Que se passe-t-il, David ?
Pourquoi n'a-t-il pas encore été arrêté ?
C'est juste quelques questions de routine.
Il y a un dossier contre lui.
- Et je veux lui dire ce que j'en pense.
- Pourquoi tu ne me le dis pas à moi ?
Il entre par effraction dans la maison de son ex femme,
vole des objets. Elle s'en rend compte.
Il la tue pour se couvrir.
Le fils le voit et il le tue aussi.
Vous n'avez aucune preuve pour appuyer ça.
Alors pourquoi tu le laisses pas partir ?
Donc si je fouille son appart, je ne vais pas
retrouver ces objets de collection ?
Steve, tu le sais bien.
Tu n'as pas assez pour un mandat.
Vous travaillez toujours avec nous ?
Ou vous êtes désormais
avocat de la défense ?
Kouf le mettra dans la voiture.
Non, il reste chez moi tant
que vous n'avez rien de plus.
Appelons le Chef.
Oui...
Ouais... Je pense qu'il en est à son 10e trou
à Regent's Park.
Je vais m'assurer que tu lui parles du très bon
travail que fait la Decoy Squad pour moi.
Ou bien vous pouvez terminer
avec Tommy ici.
La prochaine fois,
je ne frapperai pas si fort.
Mets tes fringues, sors d'ici
et change ton goût en matière d'hommes.
Où étais-tu hier soir, playboy ?
Tu sais bien. Un petit tour dans la cité.
Puis retour au bercail pour une pipe intense
avec Shawty.
Et le double homicide ?
En bas, à quelques mètres
du squat de camés que tu fournis.
La femme et le fils d'un agent
ont été poignardés mortellement.
Tu m'as vu pleurer ?
On vient à peine d'arriver.
- Est-ce que c'est toi ?
- J'aurais voulu, mais j'avais un nouveau costard.
Tu portes ça autour du cou
et tu parles ainsi ?
T'aimes la caillasse brillante.
25 plaques.
Pourquoi tu te fécho, négro ?
Deux diables aux yeux bleus
de moins dans ce monde.
Des témoins t'ont vu
t'embrouiller hier soir.
Qui s'embrouille pas
avec cette salope ?
Elle dit à toute la cité de pas faire de conneries
parce que le papa de sa fille est condé.
Même ton pote pourrait pas la saquer.
Son keumé a payé de la kaïra
pour rotca sa propre zonmai.
Moi pas parler verlan, trouduc !
Son vieux a embauché des mecs pour venir
voler sa propre putain de maison.
Comment tu le sais ?
Je me suis intéressé
à cette affaire, Tommy.
Comme lorsqu'un fumeur de kif
se fait recruter par un keuf.
Ce flic a embauché qui ?
Un fumeur.
C'était probablement pas
un choix judicieux.
Tu as payé quelqu'un
pour voler ta maison ?
Arrête tes conneries, Tommy !
Je l'ai découvert.
On n'a que deux minutes.
Dis-moi ce qui s'est passé.
J'avais un objet de collection
de mon père.
Un aigle américain en or.
Elle a eu la moitié, et dit qu'elle allait les vendre.
- Tu as donc payé des mecs pour le récupérer ?
- C'était juste une fois.
Bon sang...
Les mecs dehors essaient de te sauver la mise
et tu nous fais passer pour des salopards.
C'était un suspect comme un autre.
Je l'ai payé pour me protéger.
Rien à voir avec hier soir.
Il est entré par la même fenêtre.
Celle qui était cassée.
Une ex-femme qui n'est pas raisonnable.
Une façon de ne plus payer
la pension alimentaire ?
Mon fils, Vic ? Tu crois que j'aurais pu
lui faire ça ? Tu as des enfants !
Je n’aurais jamais payé des junkies pour entrer
par effraction pendant qu'ils dormaient.
Ils devaient être absents
et ce n'était pas un junkie.
Quoi ? Tu lui as fait faire un test ?
Ces mecs vont revenir
dans une seconde.
- Il les a tués tous les deux.
- Bon Dieu !
- Je dois le trouver.
- C'est ce que je fais. Dis-moi son nom.
Ouvrez cette porte.
Soren Arnovic. Regarde dans son dossier,
tu le trouveras.
Je n'étais pas au courant, Vic.
S'il l'a fait, je n'étais pas au courant.
Laisse-moi une avance.
Je m'en occupe.
J'ai dit d'ouvrir cette porte.
Que se passe-t-il ?
J'apportais un peu de soutien
à notre agent.
Les viols s'avèrent être
profondément motivés.
Vous pourriez vulgariser ?
Ce sont des femmes, entre 75 et 80 ans,
vivant seules.
Le criminel… Euh, le violeur
surveille les femmes qui quittent leur maison,
y pénètre et attend leur retour.
Si vous habitez dans le secteur,
gardez constamment vos volets baissés
car il regarde ses victimes avec des jumelles
pendant la journée.
Nous pensons que c'est un Blanc ou Latino,
âgé entre 25 et 40 ans.
Ca concerne les 3/4 de la population.
Vous n'avez rien de plus précis ?
Nous progressons dans nos enquêtes.
On a l'impression
que vous n'avez rien.
Nous savons qu'il se considère
comme un criminel sophistiqué.
Mais en fait, il a une intelligence limitée
et peu de compétences.
Probablement un travailleur manuel
ou bien un chômeur.
C'est pourquoi il n'a pas de relations
avec les femmes.
S'il en a, il est dominateur
et agit selon ses désirs.
Et il lutte contre son impuissance.
Merci, ça sera tout.
- Encore une question, inspecteur.
- Désolé.
Impuissance ?
J'ai dit qu'il luttait contre son impuissance.
Il n'éjacule jamais.
C'est une tactique bien connue.
L’émasculer en public pour l'affaiblir
le poussera à révéler ses pulsions.
Ou l'énervera. Et s'il utilise cette excuse
pour violer à nouveau ?
Il a déjà violé cinq femmes.
Il n'a pas besoin d'excuse.
J'ai maté les billets
dans le local des preuves.
Aucune correspondance avec ceux
de la liste du Trésor Public.
Aceveda travaille alors
sur une liste différente ?
La question est quelle liste...
J'ai l'adresse.
Très bien. On se retrouve ici
une fois que vous ayez fini.
Je verrai ça.
Votre Tommy n'est pas si clean
que ce qu'on aimerait croire.
Crois ce que tu veux.
On doit retourner en patrouille.
Tu dirais quoi si c’était toi qui étais interrogée
pour deux meurtres que tu n'as pas commis ?
Je ne vais pas me compromettre à nouveau.
Si vous y retournez,
je devrais le dire à Aceveda.
On y va.
Parlez-nous des objets de collection.
J'ai des gars à ton appartement
en ce moment.
Ils vont les trouver ?
D'après l'accord de divorce,
ils appartenaient à Barb,
pas vrai, Tommy ?
D’après la division des biens.
Je veux voir mon avocat.
Tu nous aides, ou tu essaies
de cacher quelque chose ?
Ca n'a rien à voir avec le cambriolage.
Laissez-moi voir mon fils
ou appelez-moi un avocat.
Un avocat ?
Comme un du barreau de l'Etat ?
Vous pouvez l'emmener.
Levez-vous.
Il y a eu trois agressions de prostitués homos,
le mois dernier. À chaque fois le samedi soir.
Les victimes ont donné des renseignements ?
Juste leurs grands yeux tristes.
On a fait passer des descriptions partout,
mais seulement quelques gars ont répondu.
Juste pour avoir la récompense.
On est censés stopper le vice
à Farmington, pas vrai ?
C'est notre boulot.
- Si je suis donc un suceur de bites...
- Comment ça "si" ?
... et qu'une merde comme ça
se passe dans mon secteur,
pourquoi est-ce que je ne ramènerais pas
ma jolie bouche humide ailleurs ?
Va donc dire ça aux deux victimes qui sont en
soins intensifs, dont l'un avec une fracture du crâne.
Shane, tu seras en infiltration avec tous ces
gars. Les autres maintiendront le périmètre.
Attends un peu, fillette.
Tu m'envoies en patrouille salami ?
Pourquoi pas l'un d'eux ?
Ils n'ont pas l'air assez gay.
On veut que tu bouges ton corps,
que tu commences à sucer en profondeur,
et que tu plies la langue
une fois arrivé au chapeau.
Espèce de bite,
je suis fiancé avec une femme magnifique
qui porte mon enfant.
A vrai dire, tu es celui qui connaît
le nom des parties de la bite.
Tu dois être le flic sous couverture.
Je préfèrerais être un mac.
- Merci.
- Pour quoi ?
Pour couvrir nos arrières.
C'est devenu un mélodrame ici.
Tu devrais éviter les "merci".
Je serais plus du genre à essayer
de te choper la semaine prochaine.
Je n’ai pas saisi ton nom.
J'ai eu l'appel
d'un gars qui prétendait être le violeur.
Il veut que vous fassiez un communiqué officiel
et que je couvre l'événement.
Il a donc pris contact.
Avec environ une centaine d'appels,
ça pourrait être un canular.
Il a dit qu'il avait pris une figurine
chez la dernière victime.
Il a pu dire avoir pris une figurine chez une vieille
mais était trop timide pour dire où.
Il dit que c'était un Hamo.
Danny ne dira rien.
Elle ne me ferait pas ça.
Elle ne te fera sûrement pas ça.
Ecoute, on trouve ce mec.
Après ce qu'il a fait,
on ne lui laisse aucune chance.
S'il résiste ne serait-ce qu'un peu,
s'il lève le petit doigt,
on n'hésite pas
à utiliser la force.
On ne lui laisse pas une chance
de nous blesser.
Ou Tommy.
Monsieur ?
Qu'y a-t-il ?
Notre marché était
que si je voyais quelque chose...
Que s'est-il passé ?
Vic a rassemblé des gars
pour trouver qui a tué
la famille de Tommy.
J’en faisais partie mais c'était juste
pour aider Tommy.
Mais maintenant ?
Mais maintenant ça s'est transformé
en une chasse à l'homme.
- Et qui est avec lui ?
- Julian.
Vous l'avez laissé faire ?
Je ne suis plus sa formatrice,
n'est-ce pas ?
Il semble évident que Julian
est responsable de ses actes.
Je pensais que vous aviez
une certaine influence sur le bonhomme.
6-Pal-11 demande renfort
au 95, Round Hill Road.
Présence possible d'un meurtrier présumé.
Tu passes par devant.
S’il s'enfuit en voyant l'uniforme,
tant pis pour lui.
Je passe par derrière.
On ne lui laisse aucune chance.
Police !
Il a une arme !
Il a toujours son arme.
Je n’ai pas eu un bon angle de tir.
Va à l'entrée et attends les renforts.
Viens pas là, mec.
Quand il appellera, dites-lui que le seul moyen
pour que la police entende sa version
est qu'il vienne nous dire
la vérité en personne.
- Et s'il n'appelle pas ?
- Il voudra connaître notre réponse.
Vous pensez qu'il va juste venir vous voir
pour montrer qu'il n'est pas impuissant ?
Pourquoi ferait-il ça ?
Parce qu'il est malade mentalement.
T'approche pas.
Tu penses éviter la prison ?
Réfléchis.
Pauvre merde.
Tu croupiras dix ans en taule
avant qu'ils te piquent.
Le pire dans l'histoire,
tu peux pas arranger ça
sinon tu seras blessé.
Parfois, on ne peut rien arranger.
Ta gueule !
Mets-toi une balle tout de suite.
Les renforts seront là
dans deux minutes.
Tu as deux minutes avant
que la cavalerie rapplique.
Réfléchis-y.
C'est le suspect qui a tué
la famille de Tommy.
Il est caché à l'arrière
de la maison.
Vic essaie de lui faire lâcher son arme
et de le faire sortir.
Espérons qu'il n'en fasse pas trop.
Sors avant qu'il ne soit trop tard.
Dernière chance.
Fais-le, Soren.
Ne tirez pas !
S'il vous plaît, ne tirez pas.
Mets tes mains derrière la tête.
Tourne-toi.
Emmenez-le.
Mate les roues.
22'. Mignon.
- Combien à ton avis ?
- Je ne sais pas.
Quelques nuits de travail.
Ca doit être un tuner pour avoir
des 22' chromés...
à 3200 dollars.
Plus 1000 dollars pour la pipe.
Il semble que notre hétéro connaisse
une chose ou deux sur le léchage de cul.
Léchage de cul !
...devant les caméras.
pour que les flics ne puissent rien me faire.
Je peux arranger ça.
Je dirai ce que j'ai à dire.
Et ce gars retire ce qu'il a dit.
Personne là-bas à part vous, moi et lui.
- Vous voulez dire l'Inspecteur Wagenbach ?
- Il doit s'excuser.
On met un de nos hommes
derrière la caméra.
Non, à moins que vous connaissiez quelqu'un
qui sait utiliser une Sony D600.
Vous avez l'arrestation, nous avons la vidéo.
J'ai fait ça des douzaines de fois.
Mon caméraman était à Bagdad quand
l'opération Tempête du Désert a commencé.
Je veux au moins deux personnes à proximité.
- Je peux gérer ça.
- Trois équipes en renfort.
Avec contact radio et tout le monde
portant un gilet, sinon pas de vidéo.
Chez moi, j'avais une Shaver 15000.
4 sièges en cuir, entièrement retapée...
Musique à fond chaque été...
Une bête de gova !
J'avais une F-150 avec une sono Asus.
Elle dépassait les 100 dB.
Mon frère avait fait ça avec une Short Bed.
- Short Bed, la classe.
- Sans déc' !
Un mastodonte, résiste aux pires routes,
avec la fumée du pot...
Je te le fais pas dire.
Eh les pédés !
Viens là !
On y va !
Agent de Police !
Lâche la batte tout de suite !
Police ! Bouge pas !
A terre !
- Tourne-toi !
- Viens par là !
Contre le mur !
Arrête-toi !
Joli plaquage.
C'est quoi, ça ?
L'affaire sur laquelle on a bossé
toute la journée.
Exact. On est quitte.
Le Procureur dit que cette affaire
ressemble à un crime homophobe.
Ca marchera. Mais c'était aussi pour l'argent.
Il y en a un qui a avoué.
- Raconte-lui.
- Des joueurs de football.
Après le match, ils en boivent quelques-unes
puis cherchent quelques gays à tabasser.
Pour payer leurs notes de bar.
- Comment a été la Strike Team ?
- Très bien.
L'autre est né pour l'infiltration
chez les prostitués.
J'ai entendu ça, salope.
Vous n'avez pas fait votre mission
aujourd'hui ?
Qui vous a dit ça ?
Je savais que Tommy n'était pas coupable.
Je n'ai pas aimé que ce connard de Griggs
ait tenté de prouver le contraire.
Aujourd'hui est une exception.
Pigé ?
Pigé.
Vous n'étiez pas sur l'affaire
du tabassage ce soir ?
Comme vous disiez...
c'est le patron qui décide.
Il a disparu quelques heures
pour aider un autre flic.
Vous avez une sale tête.
Tout le reste va bien ?
Longue journée, c'est tout.
Je me suis occupé du filtre.
- Ca refonctionne.
- Merci.
- Matt a une autre séance ?
- Pas ce soir.
Owen le voit souvent en ce moment,
n'est-ce pas ?
Matthew fait des progrès.
- Il y a quelque chose que tu veux me dire ?
- A propos de quoi ?
A propos de toi et Owen.
- Cassidy a dit quelque chose ?
- Non.
Je t'ai vue à travers la porte te promener
en sous-vêtements alors qu'il était là.
- Je n'ai pas à m'expliquer.
- Si !
Je ne veux plus qu'il approche Matthew.
Il n'est pas son père.
Non, mais il est là pour lui.
Je ne vais pas dépenser mon argent pour qu'il joue
au papa pour t'impressionner.
Débarrasse-toi de lui.
C'est un formidable professeur
et c'est pour ça que tu le paies.
- Tout le reste ne concerne que moi.
- Tu sais qu'il est fiché ?
Il s'est fait arrêter avec de la drogue
à la Fac.
- T'as vérifié son dossier ?
- Et comment ! Il est tout seul avec mon fils !
Il a fumé un joint il y a 15 ans et après ?
Ce n'était pas pour possession
mais pour vente.
Ce n'est pas important
puisqu'il a un certificat de professeur.
Tu sors avec qui tu veux,
mais il est viré.
J'ai parlé à un pote de Wilshire.
Il a tout avoué.
- Bien.
- Pas si bien.
Il a dit que Tommy lui avait demandé de pénétrer
dans la maison de son ex-femme le mois dernier.
- Ca va coûter quoi à Tommy ?
- Probablement son poste.
Je n'ai pas eu un bon angle de tir.
Je sais.
Tu as fait ce qu'il fallait au bon moment.
Les gens ont vu que tu étais là.
Je vais aller à l'église, ce soir. Je prierai pour lui,
pour sa femme et son enfant.
Prie pour nous tous.
Cela fait maintenant 4h que l'on attend le violeur
qui terrorise les femmes âgées de Farmington.
Envoie-t-il un message disant
que votre district est impuissant ?
Vous pouvez couper ça
car ça ne sera jamais diffusé.
- On n'a plus aucune chance.
- On devrait peut-être faire comme si le coup
- du train de l'argent n'avait jamais eu lieu.
- Arrête de dire des conneries.
On se calme, les filles.
On sait que le Trésor Public demande à Aceveda
de comparer les billets qu'il peut
trouver avec la liste des billets marqués.
Alors ?
Deux liasses viennent d'être déposées
dans le local des preuves.
Puisqu'on n'a pas ces billets à disposition,
on trouvera sur quelle liste il travaille.
Voilà votre liste d'appels
et votre emploi du temps de demain.
- Vous l'avez rappelée ?
- Pas encore.
- Vous devriez vraiment.
- Je le ferai quand je le ferai.
- Quoi ?
- Quelque chose vous tracasse.
- Si c'est quelque chose que j'ai fait...
- Ce n'est pas ça, Nina.
Vérifiez juste les numéros de billets
et les preuves, comme je vous l'ai demandé.
Tu as besoin de quoi ?
Shane pense avoir oublié de signer
la demande de consultation des preuves.
- Non, il l'a signée.
- Ok. Très bien. Je le lui dirai.
- Il n'a jamais voulu venir.
- Non.
- Je l'ai embarrassé, il a voulu m'embarrasser.
- Probablement.
Il a plus de sang-froid
que je ne l'imaginais.
On a encore un peu de temps
avant de reprendre le boulot.
Vous pourriez me payer un petit-déjeuner.
Je suis fauché.
Nous savons...
où il vit,
où il chasse.
Maintenant on l'a sur cassette.
Les analyses de voix nous révéleront
son origine ethnique,
des traits de sa personnalité...
On le tient presque.
J'avais tort.
Vous aviez raison.
Peut-être un peu.
Allez...
C'est moi qui paie.
Tu pourrais m'aider avec l'ordinateur de la salle
de briefing ? Il refuse mon code d'accès.
- Je peux pas pour l'instant.
- C'est plutôt urgent.
J'essaie d'accéder
à cette base de données...
Je bosse sur quelque chose pour David.
Désolée.
- Merci.
- Passez une bonne nuit.
Ferme.
La liste est dans le coffre d'Aceveda.
- Alors c'est foutu.
- Pas nécessairement.
Comment ça ?
- Le train de l'argent était dix fois plus compliqué.
- C'est dans son coffre-fort.
Dans le bureau d'un Capitaine.
Dans un commissariat de police.
Sans cette liste,
on ne pourra jamais utiliser notre argent.
Il doit y avoir un moyen.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com