Quoi de neuf, patron?
Pendant que
vous faisiez joujou,
Shane et moi,
on a neutralisé un trafic de bijoux,
un mafioso arménien et son équipe.
- Et on a neutralisé la face d'un mec.
- Dire qu'on a raté ça!
Il y a mieux.
Le clan Zeroun
gagne du fric illégalement,
le blanchit et l'expédie.
On va faire tomber
un réseau de blanchiment? Super.
Tu l'as dit.
On va le faire tomber,
prendre le blé
et se le mettre
de côté.
On sait comment
ils répartissent l'argent sale.
C'est le gros coup qu'on attendait.
On se sert
et après, on est tranquilles.
- Quoi?
- Il est scié.
Tu plaisantes? Tu veux
t'attaquer à la mafia arménienne?
On a 2 mois
pour s'organiser.
On peut y arriver, c'est sûr.
Sans moi.
Quoi?
C'est un truc d'équipe.
C'est de la folie.
Ça peut pas être aussi facile.
D'un côté,
on aurait la mafia aux trousses
et de l'autre, la justice.
Et toi?
Tu te dégonfles aussi?
Non, ça a l'air intéressant.
On a tout notre temps.
Connie Reisler,
tu connais?
Pourquoi?
Elle est ici.
Tu as décroché?
J'ai fait 90 jours
de taule.
Ça a dû être dur.
C'est ce qu'il me fallait.
Tu attends quoi de moi?
Je veux t'aider.
Te donner
des tuyaux officiellement.
Ecoute, Connie...
Je suis là pour toi.
Mais j'ai moins d'argent qu'avant.
Je voudrais que ce soit officiel.
En taule, quelqu'un
m'a parlé de contrats pour indics.
Je peux faire ça.
J'entends tout le temps des trucs.
Dans la rue,
je passe inaperçue.
J'en ai marre de fumer des pipes
et d'en tailler.
Tu connais mon CV.
Qui d'autre me fera bosser?
C'est pas simple.
Je peux vivre
avec pas grand-chose.
Sinon...
je retourne tapiner.
Si je reprends le tapin,
je reprends la came.
J'ai entendu parler
d'un type
qui vend de l'héroïne
à des mômes.
C'est un tuyau fiable.
Je verrai ce que je peux faire
à long terme.
En attendant,
parle-moi de ce dealer.
C'est un ado.
Felipe Gomez.
Je connais sa soeur.
Il a commencé
à vendre à des gosses.
Où ça?
Quand les directions s'opposent,
quelle loi de Newton s'applique?
Lequel d'entre eux est Enrique?
Il paraît
que tu as des sachets d'héroïne
que tu tiens
d'un certain Felipe.
Tu as perdu
ta langue?
Vous faites erreur.
Vraiment?
On va te fouiller.
- Contre le mur.
- Ils ont le droit?
C'est une école publique.
Tu as aucun droit.
Il y a pas que moi.
Felipe traînait
devant le portail.
Il en distribuait
plein.
Quoi?
Il les donnait.
Comme des échantillons gratuits.
J'ai retrouvé ma voiture comme ça.
Et alors?
Ce n'est pas mon secteur.
C'est la veuve.
Elle a mon adresse.
Et si c'était un hasard?
Elle m'a menacée.
"La justice vous retrouvera".
Faites un rapport
au secteur d'Hollywood.
Je sais ce que c'est :
une perte de temps.
Si c'est elle,
vous devez le prouver.
Je suppose.
Je ne veux pas en rajouter,
mais on me demande
le rapport sur Julian.
- J'ai presque fini.
- Aujourd'hui.
On a fouillé tous les élèves,
tous les casiers.
Je leur ai dit de laisser
les casiers suspects ouverts.
Il faut commencer
à appeler les parents.
J'arrive pas à croire
que Lem se dégonfle.
Qui sait?
Il a peut-être raison.
On a pas besoin de lui.
Si.
Lem s'en fout
si on agit sans lui.
Moi, je m'en fous pas.
On le fait tous ou on le fait pas.
On peut pas se permettre d'avoir
un type au courant et hors du coup.
On forme une équipe.
Ça marche comme ça.
Comment appliquer mes réformes
avec des élèves sous héroïne?
Si la police n'arrive pas
à éloigner les dealers des écoles,
où nos enfants
sont-ils en sécurité?
Que répondez-vous à ce défi?
C'est le policier qui est ici,
pas le candidat.
Je ne veux pas
que ça tourne au débat politique.
Excusez-moi.
Que s'est-il passé?
Un fumier a distribué des sachets
d'héro comme des gâteaux.
De l'héroïne?
Et pas n'importe laquelle.
Pure et pas chère.
On la sniffe, on la fume.
On plane comme avec un shoot.
La drogue, c'est votre domaine.
Vous devriez contrôler
la situation.
C'était le cas.
Mais je me suis fait griller
par Armadillo.
Et Tio, le dealer?
Vous voulez connaître nos liens?
On faisait en sorte
d'éviter ces trucs-là.
Je le laissais tranquille,
mais il vendait pas aux gosses.
Quelqu'un a pensé que les gosses,
c'était un nouveau marché.
Que faire?
Plus d'accords avec les dealers.
Soyez dur avec eux
et faites-le savoir.
C'est faisable.
Mains en l'air!
Les mains sur la tête!
Tout le monde à terre!
A terre!
Il paraît
que vous pensez pouvoir
dealer dans les écoles.
Transformer les gosses en clients.
Pas d'héroïne ici.
Ici non plus.
Rien ici non plus.
A, B, A, B...
Tous les A, debout.
Dites à vos potes les Torrucos
que si j'en vois un
dealer à des mômes,
je lui montrerai ce qu'on peut faire
avec une queue de billard.
Dehors.
Les B, debout.
On vous arrête tous.
Felipe, où tu vas?
Tu es pas un A.
Tu as distribué
des échantillons gratis.
Ça fait de toi un B à part.
B comme baisé.
Il a besoin de soins.
Appelle les secours.
On embarque les autres.
1 Tango 13 demande une ambulance.
Bonjour.
Vous désirez?
Vous travaillez
avec l'inspecteur Mackey?
Pourquoi?
J'ai parfois des tuyaux pour lui.
Vous êtes son indic?
Pas officiellement.
J'ai un message pour lui.
J'ai perdu son numéro
et c'est important.
Je vous écoute.
Le type qu'il cherche
continuera.
Si Vic n'est pas assez prudent,
il risque
de commencer à parler.
C'est tout?
Quel est votre nom?
Décrivez-lui mon visage.
Il comprendra.
Regarde-toi, Felipe.
Tu as même pas de barbe,
tu deales déjà à des gosses.
J'irai pas
en prison.
Sur quelle planète tu vis?
J'ai 15 ans.
Les mineurs vont pas en taule.
Sauf pour les crimes graves.
Tu as fourgué pas mal d'héro.
A des tas de gosses.
- Je suis mineur.
- Et tu as des problèmes majeurs.
- On m'a dit que...
- C'était faux!
Tu peux pleurer.
Tu es pas le premier.
Ni le dernier.
Tout le monde trafique.
Un jour,
on se fait prendre
et on entre dans la réalité.
La vie que tu connaissais
est finie.
J'obéissais à des ordres,
c'est tout.
Je sais.
Vas-y, laisse-toi aller.
On peut pas lui dire non.
A qui?
A Armadillo.
Tu bosses pour Armadillo?
Tu l'as vu par ici?
Non, tout passe
par Duardo.
- Tu sais où est Armadillo?
- Duardo le sait.
Armadillo est
de retour.
Les gosses peuvent devenir
des clients à vie.
Je mets tout le monde
sur le coup.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Pourquoi?
Vous savez pas lire
entre les lignes.
Cette fois,
je vais vous faire un dessin.
Laissez les autres,
surtout Claudette, en dehors de ça.
Pourquoi?
Armadillo connaît la loi.
Il se sert de mineurs,
sachant qu'ils feront peu de taule.
Il sait aussi qu'ils peuvent pas
servir d'indics sur ce coup.
Je me sers de Felipe
comme indic officieux.
Il nous mène à Duardo.
Duardo nous mène à Armadillo.
Sûrement pas.
On le fait ou pas?
Je veux que ce soit fait
de manière à pouvoir l'arrêter.
Ma manière à moi est différente.
La dernière fois qu'on a utilisé
une gosse, Armadillo l'a violée.
Trouvez autre chose et vite.
Sinon je mets toutes mes unités
à ses trousses.
Tu veux quoi, beauté?
- J'ai un message pour toi.
- De qui?
Il a la joue gauche balafrée,
comme s'il avait été brûlé.
Armadillo déclare la guerre.
Que veux-tu qu'il raconte?
Comment il a eu ses brûlures,
qu'on protège la concurrence.
Si quelqu'un le trouve
avant nous...
Impossible.
On doit le trouver d'abord.
Et après?
On le remet à Aceveda?
Il dégainera.
On aura pas le choix.
- Vous avez une meilleure idée?
- Non.
Cette ordure
aurait dû rentrer au Mexique.
Et Lem?
Il nous lâche pour le train
de l'argent. Comment il prendra ça?
On lui fera surveiller la porte.
Tu connais la chanson.
Quoi de neuf?
Un problème?
Aceveda veut
qu'on trouve Armadillo.
On essaie de trouver
le meilleur moyen.
Mon grand-père a eu la maladie
d'Alzheimer. C'est dur.
Je suis sortie 1 h. La femme
de ménage devait la surveiller.
On la retrouvera. Promis.
Il y a un endroit
où elle a pu aller?
Non, ses amis ont déménagé
ou sont morts.
Elle n'a pas
d'autre famille?
Je suis fille unique.
J'ai appelé
la morgue et les hôpitaux.
Aucune trace de Jeannie Sutton.
Ecoutez,
j'ai prévenu
les patrouilles.
On distribuera
la photo de votre mère.
On la trouvera.
Dutch et moi
supervisons les recherches.
Tu es occupée
dimanche en huit?
Non. Pourquoi?
Je me marie.
- Avec qui?
- Vanessa.
Celle que tu vois
depuis un mois?
7 semaines.
Dis-moi que tu plaisantes.
Je l'aime, elle m'aime.
- Ça va?
- Super.
Je me marie.
Nom de Dieu!
- Félicitations.
- Merci.
- Faut du courage!
- C'est ce qu'on dit.
Ce sera une cérémonie très simple.
Mais je tiens à ce que tu viennes.
Tu es homo.
Je me suis fourvoyé.
Dieu m'a remis sur le droit chemin.
J'ai lu des trucs
sur la réorientation.
C'est n'importe quoi.
Propagande antireligieuse.
Ils ne t'aident pas.
Si, ils m'aident.
Dis-moi si tu viens au mariage.
Elle a pris des bonbons et après?
J'ai crié pour qu'elle paie,
mais elle était complètement
à côté de ses pompes.
Ça m'a inquiété.
Il fallait l'empêcher de partir.
J'aurais dû la ceinturer?
Je vous ai appelés, non?
Je connais ce magasin.
Ma mère y a travaillé.
Il y a longtemps.
C'était une cafétéria.
C'était son premier boulot.
Que faisait-elle d'autre
à l'époque?
Où vous étiez?
J'avais envie d'un sandwich.
Votre pause est finie.
On est sur une affaire.
J'avais faim
et je n'appelle pas ça une affaire.
On a vu Jeannie
dans un magasin
où elle travaillait
étant jeune.
Si elle délire,
elle peut retourner dans son passé.
On la trouvera pas en analysant
ses 60 dernières années.
Dieu sait
tout ce qui a pu lui arriver!
Vous avez une théorie?
C'est une vieille Blanche
qui erre en pyjama
dans un quartier noir et latino.
On nous l'amènera.
Inspecteurs!
Celle que vous cherchez a tenté
d'entrer dans un appartement.
960 Chester Avenue, numéro 16.
- Vous voyez?
- Vous pariez
que c'est lié à son passé?
Excuse-moi!
Tu l'as dit!
Tu bouscules quelqu'un.
Sois poli et excuse-toi.
Ça t'amuse?
Ça t'amuserait que je casse
tes dents ridicules?
Recule ou tu finiras
avec l'empreinte de mon pied au cul.
On a plus important à faire.
Qu'est-ce que vous avez?
Rien. Je ne veux plus
me laisser emmerder.
C'est pas mon avocat.
Assieds-toi.
Ton petit frère
est assez bête pour rester par ici.
Dis-lui qu'il y a des règles.
On ne deale plus avec les gosses.
- Je parle pas à Armadillo.
- Transmets le message.
Farmington, c'est chez moi.
Rien ne se fait sans mon accord.
Laissez les gosses tranquilles.
Il y a assez de junkies
comme ça.
Armadillo
déteste les règles.
Tu vois ce One-Niner?
J'ai rendu service à ses gars.
Il me renverra
l'ascenseur.
Je lui passe un coup de fil
et tu te fais saigner.
Saigner?
Ça se fait
dans les prisons américaines.
Ça veut dire
qu'on te coince sous la douche.
Tu te vides avant que les matons
s'en rendent compte.
Parle à Armadillo
de mes nouvelles règles.
S'il dit un truc sur moi
ou sur mon équipe,
je passe
ce coup de fil.
Navaro va se faire saigner?
Je l'ai juste menacé.
C'est du bluff.
Espérons que ça le poussera
à contacter Armadillo.
Si Navaro
ou ses hommes appellent,
les gardiens nous préviendront
et on pourra écouter.
Ronnie,
surveille les appels.
Je m'en occupe.
Et si Armadillo décroche?
On le fait venir ici?
Et si jamais il parle de...
Tu sais?
C'est un fugitif.
On fait notre boulot.
Je sais pas.
Il peut avoir peur et préférer
se taire pour sauver son frère.
Elle tapait à ma porte,
secouait la poignée.
J'ai ouvert et elle a crié :
"Qui êtes-vous?"
C'est elle?
Une folle.
C'est bien elle.
Elle bredouillait.
- Elle demandait Earl.
- Earl?
"Où est Earl?"
C'est ce qu'elle disait.
Earl, vous habitiez l'appartement 16
du 960 Chester Avenue?
Oui, il y a longtemps.
Entre 1946 et 1948?
Si vous le dites.
Vous vous souvenez
de Jeannie Sutton?
Et son nom de jeune fille?
Russell?
Oui, là, je m'en souviens.
Vous étiez ensemble?
Oui. Pendant un an.
Par intermittence.
Juste après la guerre.
Je l'ai rencontrée à la cafétéria
où elle travaillait.
- Vous êtes restés en contact?
- Je ne l'ai pas revue.
Je ne sais pas.
Si elle est toujours aussi belle,
donnez-lui mon numéro.
Jeannie a la maladie d'Alzheimer.
Elle s'est perdue, on la cherche.
Je suis navré de l'apprendre.
Il se peut
qu'elle vous contacte.
Dans ce cas, appelez-nous.
Naturellement.
Quelqu'un a vu la photo.
Jeannie a été aperçue
dans Echo Park.
Navré du dérangement.
Merci.
Voici un contrat d'indic.
Le procureur
a apprécié ton tuyau.
Tu dois nous donner
quatre tuyaux par mois.
Des tuyaux
menant à des arrestations.
- Je toucherai combien?
- 2 000 par mois.
C'est pas un cadeau, Connie.
4 tuyaux par mois.
Et tu dois rester clean.
On fera des tests.
Pourquoi?
Pour savoir où va leur fric.
Ça t'inquiète?
J'aime pas pisser dans un bocal,
c'est tout.
Je serai payée quand?
Dès que tu nous donnes
un tuyau.
Je t'ai donné
Pour prouver ta bonne foi.
Le compteur tourne
dès que tu signes.
Que s'est-il passé?
Un môme de 3 ans a ouvert
le sachet de bonbons de son frère.
C'était pas des bonbons.
L'héro gratis?
- Bon sang!
- Pauvre gosse!
Le frère dit
que ça vient de l'école.
Il est trop jeune
pour aller à Truman.
Il va à South Torres.
Armadillo s'en prend
aux écoles primaires?
J'en ai assez.
- Agissez vite.
- C'est fait.
- Faites-en plus.
- C'est-à-dire?
Je sais pas.
N'importe quoi.
Vous ne pouvez pas
utiliser Felipe.
Il nous mènerait à Armadillo,
mais il est mineur.
Et un mineur
peut pas être indic.
Exact.
C'était bien,
ces 2 h en cage?
Y passer 20 ans, ça te dit?
Je peux pas, si on me regarde.
Faudra t'y faire.
Je te quitterai pas des yeux.
Comment ça?
Tu vas faire une bonne action.
On sera fiers de toi.
Quelle bonne action?
En Californie,
un mineur peut pas être indic.
En théorie,
on va te laisser partir
et te surveiller.
Pour ton bien.
Me surveiller?
Essaie de nous semer
et tu retournes au trou.
Prends contact avec Duardo,
trouve la planque d'Armadillo.
Dégage de là!
Police!
On traite pas
une vieille dame comme ça!
Et alors?
Elle erre,
elle se cramponne à l'asphalte.
Elle est folle.
Ça va aller.
Dégage!
Je m'en occupe.
Vous êtes Danny?
Vanessa.
On s'est vues.
- Julian est là?
- Il ne va pas tarder.
On va choisir les fleurs
pour le mariage.
Je vois.
Félicitations.
Merci.
Tout est allé si vite.
Julian est unique.
Je n'ai jamais vu
un homme aussi intègre.
Ce sera un bon père
pour Randall.
J'ai de la chance.
Tu es prêt?
Je peux te voir une seconde?
Je te rejoins à la voiture.
Tu lui as pas encore dit?
C'est inutile.
C'est une mère célibataire.
C'est du passé.
Elle a le droit de savoir.
Toutes les erreurs
que j'ai commises?
Oui. Surtout quand c'est capital.
Tu dis à tous tes mecs
les bêtises que tu as faites?
Si tu lui parles pas,
je le ferai.
Tu feras quoi
de ta part?
Quoi?
Ta part.
Du train de l'argent.
On en parlera le moment venu.
Plus on en parle,
plus ça peut se savoir.
Notre fugitif téléphone.
Oui, je sais.
Le coup du train de l'argent,
c'est du solide.
Voler la mafia, c'est pas mon truc.
J'ai choisi la police.
A force de te ramollir,
tu vas finir gonzesse.
Tout ce qu'on a fait,
c'était pour une bonne raison.
Où est le bien,
là-dedans?
On arnaque
ces bâtards des Balkans.
Je sais pas.
Tu crois
que je fais ça pour moi?
Vic a un gosse malade.
Il doit payer l'école privée,
les notes des médecins.
Il va peut-être divorcer.
Il a vraiment besoin de ça.
De l'héroïne à l'école primaire.
C'est horrible.
Je vais devoir passer à l'attaque,
transformer ça en voix d'électeurs.
Qu'est-ce qu'il y a, chéri?
- Comment je suis arrivé ici?
- Par ton travail, ton intelligence.
- Je voulais pas dire ça.
- Tu attraperas le coupable.
Ou Mackey le fera.
Mackey?
Tu peux lui faire confiance?
Alors, pourquoi?
Au début,
ça semblait logique.
Maintenant,
il y a tant de fils tirés
que pour en isoler un...
Tu vas gagner.
Tout le monde me dit ça.
Et si ce n'est pas le cas,
j'aurai honte, tu auras honte.
On a une fille.
J'aurais honte de toi
si tu ne faisais pas tout
pour rendre les écoles sûres.
C'est ce que tu fais?
Qu'est-ce qui t'en empêche?
Je veux ratisser large
et frapper fort.
Fouillez les écoles.
Cuisinez ceux qui ont eu de la came,
découvrez
comment ils l'ont eue.
Ça finira par nous mener
à Armadillo.
Parlez à ceux
qui ont été mis sur la touche
par les Torrucos.
Appelez-moi
s'il y a du nouveau.
Au travail.
Armadillo est dans le coin?
Il deale dans les écoles.
- On ne m'a rien dit.
- Je viens de l'apprendre.
Il faut que je lui parle.
Je sais.
Dès que je le tiens,
il est à vous.
Et Mackey et vous?
Personne ne s'interposera.
Tu as une longueur d'avance.
Tu vas demander
d'autres échantillons.
Le téléphone.
Je t'appelle
au bout de 10 minutes.
Si la drogue est en évidence,
décroche et dis un truc malin.
Si tu réponds pas,
c'est que la came est planquée.
Je rappellerai
jusqu'à ce que tu répondes.
Et après?
On fera une petite visite.
On vous embarquera tous.
Ensuite, on te libère,
vu que tu es mineur.
Personne n'est au courant
de cet accord.
Santé, mon pote!
Tu as soif!
Oui, faut croire.
Les gosses en redemandent.
Ça leur a plu.
Maintenant, ça leur coûtera 20 $.
Compris.
Donne-lui de quoi emporter ça.
Ne m'appelle plus, salope!
Tu mets déjà les filles au pas!
Qu'est-ce qu'il y a?
Je veux voir qui t'a appelé.
Au sol!
C'est bon!
Tu es mort.
Ferme-la!
Ça va?
Je suis mort.
Vous vouliez me voir?
Fermez la porte.
Des collègues m'ont appelé.
Pour ma voiture?
Asseyez-vous.
Quoi?
C'est un appel du Maryland.
Votre mère est morte.
Un accident de voiture.
Quoi?
Je suis désolé.
Je peux téléphoner?
J'attends dehors.
Papa?
C'est moi.
- C'est une blague!
- Quoi?
- Ma mère va bien.
- Calmez-vous.
Je citerai cette garce en justice,
je prouverai qu'elle a appelé.
- Je veux qu'on la file.
- Du calme.
Après ma voiture, elle s'en prend
à ma carrière, ma famille!
On va s'en occuper.
Je vais m'en occuper.
Selon le médecin,
elle peut rentrer.
Parfait.
Merci pour tout.
Anne, attendez un peu.
Votre mère devait avoir 17 ans
quand elle sortait avec Earl.
C'était une époque conservatrice.
Pardon?
Vous parliez de retour au passé.
J'étais sceptique.
Mais Jeannie est retournée
là où elle travaillait
et à l'appartement
de son ancien petit ami.
Pourquoi retourner
sur un bout d'asphalte à Echo Park?
Pourquoi?
Selon les archives
du L.A. Times,
un nouveau-né a été retrouvé mort,
étouffé, dans ce parc.
Le 18 novembre 1947.
Sommairement enterré.
Vous savez où était la tombe?
A l'endroit où votre mère
griffait l'asphalte.
Maintenant,
on a construit une allée dessus.
A trois rues de là où vivait Earl.
C'est impossible.
Quelqu'un ici a participé
à la mort d'un bébé.
Je perdrai pas de temps
avec toi.
Tu deales pour Armadillo
dans les écoles. Où il est?
Arma qui?
Dis-moi.
Merde!
Ouvrez, Vic!
- Que se passe-t-il?
- J'interroge un suspect.
Duardo deale dans les écoles.
Pas vrai?
Je l'emmène au bercail.
J'ai pas fini.
Je l'emmène avec moi.
Venez.
J'ai le feu vert
pour trouver Armadillo.
Je touche au but.
Vos méthodes me gênent un peu.
J'ai vu l'indic mineur.
Sa couverture est grillée?
On savait que c'était risqué.
Vous avez fait du bon boulot.
Je prends la relève.
Vous voulez Armadillo ou pas?
Oui. Claudette et moi, on l'aura.
Elle a su par hasard.
Je ne peux rien y faire.
Il faut qu'on soit réglo.
Mettez-le
dans ma voiture.
J'ai parlé à Aceveda.
J'ai réussi l'épreuve du bilan.
Tu le mérites.
Il dit que j'ai des problèmes
de communication et de stress.
Tu as réussi, non?
C'est à cause des coups de feu?
Selon toi,
je t'en veux encore?
C'est peut-être
parce que je me marie.
C'est parce que c'est vrai.
Je crois qu'il y a autre chose.
Comme quelqu'un s'en prend
à ta voiture, à ta mère,
tu te défoules sur moi.
Tu t'égares complètement.
Je méritais de meilleures notes.
Ce bilan reste dans mon dossier.
J'aurais pu être
plus dure avec toi.
Ton incapacité à communiquer
pose problème.
Tu es sous pression
à cause de ta vie personnelle.
D'après ce que j'ai vu,
ton bilan aurait pu être pire.
J'ai réfléchi
à ce que tu as dit pour Vanessa.
Parfait.
Je ne gâcherai pas ma seule chance
pour une chose
qui ne se reproduira plus.
Si tu veux lui en parler,
fais-le.
Tu l'auras sur la conscience.
On a trouvé l'héroïne.
Si on fait le lien avec les écoles,
tu risques la peine de mort
pour le petit.
A moins de nous donner Armadillo.
C'est ton patron, ton fournisseur?
Comment il te contacte?
Où est-il?
- Ça va?
- J'ai un truc pour toi.
Un mac fait dépouiller des clients
par ses filles.
On va voir ça.
Ce genre de tuyau
se donne par téléphone.
Je dois savoir où est Brian.
Je dois voir
mon fils.
Tu peux pas.
Je veux le récupérer.
Je suis clean, j'ai du boulot.
Il est dans une nouvelle famille.
Tu as signé les papiers.
J'étais défoncée.
C'est pour ça
que tu l'as abandonné.
Non, je te l'ai confié
pour que tu t'en occupes!
Tu savais que je décrocherais,
tu as vu que j'essayais.
Tu sais pas ce que c'est
de perdre son enfant.
Je t'en supplie.
Brian est parti.
Tu dois l'accepter.
Je suis désolée.
Moi aussi.
Pour le tuyau que je t'ai donné,
je veux un acompte.
Merci.
- Navaro a appelé?
- Non.
Duardo va coopérer?
Je sais pas.
Je reviens.
- Salut!
- Ça va, Vic?
Tu vois ce type?
Il fait partie
du service de réinsertion.
Tu as une place
dans un programme adapté.
- Une maison de correction?
- Mieux que ça.
Ça fera de toi un homme.
Dans 2 ans, tu sortiras,
personne te reconnaîtra.
J'ai eu du mal à obtenir ça.
J'attends.
Merci.
File.
Vous avez tué votre bébé, Earl.
Jeannie et vous.
Un petit garçon anonyme
enterré avec les défunts
non identifiés du cimetière de L.A.
On va l'exhumer.
On vous fera un test d'ADN
pour prouver
que vous êtes le père.
Tu crois qu'Armadillo
te récompensera de ta loyauté?
Quand on l'arrêtera,
il pensera que ça vient de toi.
Il a des amis en taule.
Tu finiras brûlé vif
dans ta cellule.
On l'aura.
Vous vous croyez tous très malins.
On t'a attrapé, pas vrai?
Et si je vous dis où il est?
On te met en sécurité
dans une prison new-yorkaise.
Je peux juste donner
sa dernière adresse.
Quoi de neuf?
Selon Duardo,
Armadillo est à Inglewood.
- Je préviens mon équipe.
- Les unités spéciales y vont.
Je vous préviens
dès qu'on le tient.
Qu'est-ce que tu as?
Je pensais
qu'on pourrait se voir ce soir.
Ce soir, je peux pas.
Une autre fois?
Dis-moi
quand et où.
Je crois pas pouvoir
continuer comme ça.
Mais si.
Ça n'est que partie remise.
Tu sais quoi?
Ça ne me convient plus comme avant.
Il faut que je m'en aille.
Vous vous trompez.
Vous ne connaissez pas
ma mère.
J'aurais aimé
que vous connaissiez votre frère.
Je devrais m'inquiéter?
Pas pour moi.
Peut-être
pour le reste de l'humanité.
Une bande
de sociopathes narcissiques.
On ne pense qu'à nous.
On mendie, on vole, on ment,
on arnaque, on viole,
on tue nos bébés.
On est prêts à tout
pour s'éclater et sauver sa peau.
Je me méfie même
d'une vieille dame
trop malade pour se nourrir.
Et c'est pas triste,
c'est pas surprenant.
C'est la nature.
On est des animaux, rien de plus.
Vous savez quoi?
J'apprends à l'accepter.
- Navaro est au téléphone?
- Depuis moins d'une minute.
D'après la prison,
il parle à Armadillo.
Donne-moi le numéro.
Indicatif 323.
- Aceveda va à Inglewood.
- C'est 310.
Il a une mauvaise adresse.
Trouve la bonne.
- Qu'est-ce qu'il raconte?
- Armadillo dit un truc en espagnol.
C'est au sujet d'un avocat.
Quoi?
On peut pas le ramener
vivant.
- Faut pas laisser vivre Armadillo.
- Pourquoi?
Si on le ramène ici,
on sera sa seule monnaie d'échange.
Ça me plaît pas,
mais il faut le liquider.
La prison le freinera pas.
Je perdrai pas mon boulot
pour un sale violeur
qui peut négocier sa peine
sur mon dos!
Tu en as parlé
à Shane?
Non, mais je peux.
- 3938 Bonita Vista.
- En route!
Ronnie, reste en ligne
et tiens-nous au courant.
Lem, prends le volant.
On prend pas deux voitures?
Non, pas la peine.
Armadillo
est toujours au téléphone.
Le 1er qui l'a en ligne de mire
peut tirer.
Rien.
Merde!
- Quelqu'un l'a rancardé?
- Qui?
Je sais pas.
Vous êtes tous là?
On avait pas rendez-vous
pour que tu me suces?
Je voulais vous parler
une dernière fois.
Parle à ton frère
avant de me menacer.
Je me suis déjà occupé de lui.
Maintenant,
à votre tour d'être saigné.
Sous-titrage :
SDI Media Group