Précédemment dans The Shield...
Hier, l'article 16 du référendum
municipal n'est pas passé.
On devra donc se débrouiller
avec le manque d'effectifs
ici au bercail et dans la rue.
En tenant ça suffisamment longtemps,
certains se sentent obligés
de prendre le chewing-gum.
Eux craqueront sous la pression.
- Un chewing-gum ?
- Non, merci.
Tenez.
D'accord. Merci.
Savez-vous que l'IGS
a enquêté sur l'inspecteur Mackey
et la strike team qu'il dirigea
sous votre commandement ?
Nous avons Lemansky. Il a volé
un kilo de goudron aux Salvadoriens.
- On attend de pouvoir exploiter ça.
- Donc vous n'avez rien sur Mackey.
On a un indic.
Quand il redeviendra ripou, on le saura.
Vic et ses gars sont liés.
Et Lemansky est un soldat.
Il vous faut de quoi creuser un fossé
entre Mackey et lui.
Terry collaborait avec la Justice
pour faire tomber Mackey.
Et je pense que Vic l'a fait tuer.
On a tué un flic.
Remets-toi.
Le sujet est clos.
Curtis Lemansky ?
Vous devez nous suivre.
Pourquoi le type qui a la conscience
doit toujours se faire attraper ?
- Vous voulez quoi ?
- On veut le type qui l'a entraîné.
A votre avis, je veux qui, Curtis ?
Toujours pas de Lem ?
J'ai laissé un deuxième message.
Il doit jouer au téléphone rose.
J'espère qu'il a un tarif police.
Il paraît que t'as le décompte
à la minute.
Pour moi, c'est gratuit.
Ça doit être une bénévole.
J'étais sur le point de te rappeler.
C'est sympa de te pointer enfin.
T'as une bonne raison
d'avoir explosé mon portable ?
Qui t'a donné le porteur de crack
l'année dernière ?
C'est l'heure de me rendre la monnaie.
Viens voir.
Mec, regarde mes pare-brise !
On ne s'occupe pas des petites affaires.
Heureusement
qu'elles sont vendues en l'état.
Me fais plus perdre mon temps.
La prochaine fois que tu me sonnes,
ça a intérêt à être du gros.
Merde, le nom de Vic Mackey
faisait peur il fut un temps.
Que ceux qui font un écart
restent hors d'atteinte de Vic Mackey.
Il te trouve
et te fait faire ses corvées.
Les cons comme lui
exploitent les braves gens
parce que les flics comme toi
peuvent plus rien faire.
- Qui exploite ?
- Un dos mouillé.
Se fait appeler Jugement Dernier.
Il rackette tous les commerces
du quartier. C'est assez gros pour toi ?
Ça dure depuis quand ?
Deux mois.
Je rentre aujourd'hui...
J'ai raté une échéance. Une échéance !
Et regarde mes pare-brise maintenant...
Mon fils a raison. C'est chacun
pour sa gueule désormais.
Merde, j'aurais dû payer cet enculé !
Vous avez peur.
Ça se comprend.
Vous avez fait une grosse erreur
et vous ne voyez pas la sortie.
Je n'ai pas commis de crime,
je suis un putain de flic.
Vous commencez par nier
pour mieux y réfléchir.
C'est cool, je comprends. Vraiment.
On a le temps.
Je n'ai jamais vu cette drogue.
Sérieux, mec.
Ça a été saisi dans votre voiture
avec un mandat.
J'ai la saisie en vidéo.
Vous savez,
je pourrais sortir d'ici de suite.
Si vous faites ça,
je vais devoir vous arrêter.
Vous ramener au poste et officialiser.
J'essaie de vous épargner l'humiliation.
Je n'ai pas de honte à avoir.
On a tous les deux vécu ça
assez longtemps.
Alors je peux être franc avec vous.
Chaque suspect coupable
que vous ayez jamais interrogé
a commencé par nier, pas vrai ?
Tout comme les innocents.
Tu dois être Jugement Dernier.
Vous êtes qui ?
Je suis Armageddon.
Dis bonjour aux chiens de l'enfer.
Ouaf !
Tu fais pression sur des commerçants
du coin. Considère-nous comme
le Bureau d'éthique commerciale.
On te fait fermer boutique.
Je vous ai pas invités.
Vous avez un mandat ?
C'est une visite officieuse.
Pour montrer
que les flics sont toujours là.
On fait passer le mot.
Un trouduc à la fois.
Dégage ton cul de faux poulet.
T'as reçu mon message ?
Ou t'as besoin
qu'on te débouche les oreilles ?
Pourquoi tu te marres ?
Les seuls mots que je veux entendre
de ta bouche sont "Sí, señor".
Suce ma bite, señor.
Pas de mandat. A toi de voir.
Par ici.
Lève-toi !
Mains en l'air.
Ça te laissera du temps pour penser
à ton nouveau parcours de carrière.
On va rendre ça
à son propriétaire légitime.
Si t'as envie de pisser, appelle-nous.
Faut que je retrouve mon équipe.
Mangez quelque chose.
On en a pour un moment.
La seule chose qui vous attend
derrière cette porte,
c'est une cellule.
Et je n'ai pas pu encore vous dire
comment y échapper.
J'ai lu votre dossier
et j'ai rencontré
un de vos équipiers.
Et il a dit que vous avez fait
beaucoup de grandes arrestations.
Vous avez commencé en gars droit.
Que vous est-il arrivé ?
Comment passer d'une patrouille
avec flics à une traque de flics ?
Tio Osmond.
Diagur Leyva.
Connie Reisler.
Tous des indics de la strike team.
Et alors ?
Est-ce que vos autres indics
sont restés en vie ?
Ils ont choisi leur vie.
Ils ont choisi
de coopérer avec la police.
- Et maintenant, ils sont morts.
- Mieux vaut eux que nous.
Ou vous avez oublié
ce qu'on vous a appris en formation ?
Angie Stubbs.
Elle avait 15 ans
quand elle vous a aidés.
Avant d'être assassinée.
Elle a choisi sa vie, elle aussi ?
C'était une brave fille.
Je n'en doute pas.
Qu'est-ce que vous pensez
du sort de...
de quelqu'un qui tue une fillette
comme ça ?
De quelqu'un qui tue un flic ?
Ou une grand-mère ?
Prison à vie ?
Peine de mort ?
L'aiguille, c'est trop gentil
pour quelqu'un comme ça.
Enfin.
On est d'accord sur un point.
L'inspecteur
Terry
Crowley.
Vous vous rappelez de lui ?
Il y a deux ans et demi,
il faisait partie de votre strike team.
Il travaillait en infiltration
quand il a été tué.
Pour une enquête fédérale
sur votre équipe.
Je ressens un tas de choses
qui me font dire
que vous êtes un brave gars.
Je n'arrive pas à comprendre
comment vous avez pu être impliqué
- dans ce meurtre.
- Vous racontez quoi ?
Terry a été tué par un dealer.
- J'y étais.
- Je sais que vous y étiez.
Mais on sait tous les deux
que ça ne s'est pas passé comme ça.
Vous êtes capable
d'encore plus de bobards ?
Terry a été tué
dans l'exercice de ses fonctions.
La seule chose dont je suis sûr,
c'est qu'à la fin de la journée,
vous allez soit m'aider
à établir la vérité,
ou alors, vous allez vous retrouver
derrière les barreaux.
Adaptation et sous-titrage :
Strike Team
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB
www.theshield-laserie.com
THE ENEMY OF GOOD
Quoi de neuf, maman ?
Prête à annoncer qui est le papa ?
Tu seras le dernier au courant.
Ecoutez, les gars. Lem est en retard.
- Il a appelé ?
- Non, son ami. Il a eu une panne.
Il sera là dès que possible.
J'imagine que la chérie
ne devait pas casser des briques.
Triple meurtre à Dozier.
- Billings t'a laissé ça.
- Un gang ?
A toi de nous le dire.
Deux Noirs et une Noire.
Et personne n'a vu le tueur.
Pas dans ce coin de paradis.
Ces gamins
n'affichent pas d'appartenance.
Des signes d'effraction ?
La porte de derrière a été forcée.
Les victimes avaient du liquide,
des cartes de crédit.
Qui que ce soit,
il n'a pas pris grand-chose.
il a obtenu ce qu'il voulait.
C'est elle qui a appelé.
Elle venait étudier avec ses amis
et a vu les corps à travers la fenêtre.
Y a pas de gang dans cette rue.
Et ils ont été battus, pas abattus.
C'est strictement personnel.
- Y a des crack houses dans le coin ?
- Aucune d'enregistrée.
Découvrons qui ces gosses étaient,
et ce qu'ils faisaient.
Finissons ça
avant que les corps refroidissent.
Le commerçant l'a trouvé
sur le trottoir, il ne l'a pas reconnu.
Forte odeur d'alcool.
Il y a des bars dans le coin ?
Non, quelques drogueries.
Une église plus haut.
J'ai vérifié son portefeuille,
il habite à dix rues.
C'est bien.
Vous commencez à savoir où chercher.
Il n'est pas arrivé ici tout seul,
pas dans cet état.
Vérifiez les maisons de ce côté
de la ruelle, et cherchez des dents.
Guillermo Solis.
Coma éthylique. D'après les
paramédics, il a une chance sur deux.
- Où étiez-vous ?
- Je suis là maintenant.
Depuis quand faut-il deux inspecteurs
pour une ivresse sur la voie publique ?
Je crois pas qu'il soit tombé tout seul.
Des dents cassées, des coupures
au visage. J'appelle ça une agression.
Des signes de vol ?
Ils n'ont pas pris son argent.
Je pense qu'on l'a largué ici.
Donc il s'est bourré, s'est évanoui,
et l'ont laissé ici.
C'est rien vu le quartier, mais on a vu
pire sans qualifier ça d'agression.
Peut-être...
Attendez deux secondes.
Je vous ai vue à la fenêtre.
Ouvrez tout de suite.
Vous regardez toujours à la fenêtre ?
Il y a des flics, je suis curieuse.
Assez curieuse pour voir ce qui s'est
passé tout à l'heure de l'autre côté ?
On va continuer à discuter.
Vos voisins devineront d'ici 30 secondes
que vous savez quelque chose.
Alors autant me le dire
pour que je parte de votre porche.
Silence.
Je suis rentrée
pour faire sortir mes chiens.
J'ai vu quelqu'un quitter la maison.
- A quoi il ressemblait ?
- T'as quelque chose ?
Je pars pas jusqu'à ce que je sache.
Le gars était effrayant.
Il m'a regardée droit dans les yeux,
ça m'a gelée.
Il ressemblait au diable.
D'accord ? Partez, maintenant.
Je vais vous emmener
voir le dessinateur.
Vous deviez me laisser tranquille.
Beaucoup de gens veulent savoir
à quoi ressemble le diable.
M. le Conseiller !
J'ai cueilli Lemansky hier soir.
- Où est-il ?
- Au motel.
Je voulais le tester avant d'agir.
Et le reste de l'équipe ?
Vous aviez raison pour Lemansky.
Et le meurtre de Terry,
c'est bien un point sensible.
Mais avec moi,
ça restait encore théorique.
Je veux dire, j'essaie d'approfondir.
Et j'y arriverai, mais...
j'ai besoin que vous ajoutiez
ce côté personnel.
On vous a appelé pour boucler cette
affaire, et vous venez me chercher.
Je vois où ça va aller.
Je ne dédaigne pas
de demander de l'aide.
De plus,
je croyais que Crowley était votre ami.
Il l'était.
Vous suspectiez Mackey depuis
le début, et vous l'avez laissé filer.
Je l'ai poursuivi
aussi loin que j'ai pu.
Eh bien, voici une autre chance.
Mackey est dehors dans quatre mois.
Retraite forcée.
Dehors ?
Quinze ans de pension.
Pas mal comme récompense,
pour avoir tué un flic.
Excusez-moi.
Je vous en prie.
Pardon.
- On ne pourra jamais le prouver.
- Mais vous le savez.
Et maintenant,
on a quelqu'un qui peut le prouver.
Un instant.
- Ça a donné quelque chose ?
- Regarde ça.
On dirait le Salvadorien
qu'on a croisé ce matin.
- Jugement Dernier ?
- Ouais, ça se pourrait.
C'est dur à dire.
Et puis, il est attaché.
C'est Jugement Dernier ?
Ça a déjà été envoyé ?
Oui, il y a quelques minutes.
Et ça s'empire.
On a les identités des victimes
de la maison.
Des geeks d'un centre universitaire.
Pas de casier.
- Un des noms des mecs était Hugues.
- Comme dans "Hugues occases" ?
C'était son fils. Big-D avait dit
n'avoir pas payé la semaine dernière.
Jugement Dernier
a envoyé un message.
On ne sait pas encore.
Quelques pare-brise cassés.
Pourquoi on est allé aussi loin ?
Car y a toujours des lois à Farmington,
quoi que les électeurs aient rejeté.
En plus, il s'est jeté sur moi.
C'est le suspect du triple meurtre ?
On le connaît ?
Ça pourrait
être une racaille Salvadorienne.
Il vit dans le quartier.
On essaie de le localiser.
Ce n'est pas un crime raciste ?
- Je vous le ferai savoir.
- Bien.
Prenez des unités
si vous en avez besoin.
Si on arrive à en trouver.
On provoque un triple meurtre
avant le petit-déj'
et une vendetta raciste avant le dîner.
Bonne journée !
Dites aux Aztèques et aux Zoulous
que ce n'était pas une vengeance.
C'est une embrouille d'affaires,
c'est tout.
T'es avec moi ?
- Il a mâché le putain de truc ?
- Purée.
Faut qu'on trouve ce mec.
- Tu as une minute ?
- Bien sûr. Entre.
Il me faut des infos sur un Salvadorien,
Jugement Dernier. Tu connais ?
Non. Tu sais où il habite ?
La zone Temple/Colter.
Tu as des amis dans ce coin-là ?
Je dois répandre un peu d'amour.
Je dois retirer ce mec de la rue
immédiatement.
C'est une des occasions pour toi
de te faire un paquet de fric.
Il y a trop, Vic.
J'ai juste besoin
de quelques billets de 20.
Garde ce qui restera.
Dix fois ce montant
si on arrive à le coffrer.
Tout roule ?
C'est ce que j'aime entendre.
L'empereur n'a besoin
que d'une toge et d'un violon
pendant que Farmington brûle.
On vous a proposé le poste en premier,
vous avez décliné l'offre.
Ça aurait été le vôtre,
mais vous avez tout foiré.
Madame Solis.
Merci d'être venue.
Comment va votre mari ?
A l'hôpital, ils disent que
les machines le maintiennent en vie.
Mais son cerveau...
Navrée.
Nous avons simplement besoin
de votre signature.
Ici.
Et vous pourrez
prendre ses effets personnels.
Vous avez vu votre mari hier soir ?
Je l'ai amené à l'église
pour sa réunion.
Est-ce un programme en 12 étapes ?
Les AA ne fonctionnait pas
pour Guillermo. Il continuait à boire.
C'était quel genre de réunion ?
Señor Romero les fait boire
jusqu'à ce que l'alcool
guérisse la maladie.
Thérapie par aversion ?
Ça ne vous a pas inquiétée
qu'il ne rentre pas ?
Señor Romero les laisse dormir
à l'église s'ils sont...
vous savez, en mauvais point.
Qui est ce señor Romero, au fait ?
Notre pasteur.
Señor Romero ?
Nous avons besoin
de vous parler de Guillermo Solis.
Il y a un problème ?
Il est dans le coma.
Il pourrait ne pas survivre,
il a trop bu.
Seigneur,
bénis son âme.
Nous avons cru comprendre
que vous le traitiez contre
l'abus d'alcool hier soir à l'église.
Je ne traite pas les gens.
Je n'ai pas de licence pour ça.
Il se joint à notre groupe de prière.
Où vous donnez de la gnôle
à des alcooliques.
C'est fascinant.
Tout ce qu'ils boivent,
ils le boivent de leur propre volonté.
On combat la maladie
par la maladie.
Cette thérapie par aversion,
ça marche vraiment pour certains ?
C'est comme ça que j'ai résolu
mes problèmes avec l'alcool.
Sans cela, je n'aurais pas
mon commerce et mon église.
Mon ex-femme était une alcoolique.
Si je l'avais emmenée aux happy hours,
j'aurais pu sauver le mariage ?
- Je ne préfère pas conjecturer.
- Qui d'autre était là hier soir ?
Hector Santiago. Il travaille
à l'église, et il suit la thérapie.
Juste vous trois ?
Le groupe diminue
à mesure que nous guérissons.
Continuez de faire du bon travail.
J'avais un pressentiment.
Les prédicateurs devraient
s'en tenir aux prédications.
Vous voulez que je demande à Romero
s'il a votre pointure ?
Votre témoin s'inquiétait
pour ses chiens.
Elle m'a fait promettre
de venir vérifier.
Dans le salon.
Faut croire que Jugement Dernier
est pas membre de la SPA.
- Que sait-on sur Jugement Dernier ?
- Il est de Caroline du Nord.
Il a fait un séjour à Atascadero pour
agression aggravée. Sorti y a 6 mois.
Il a arraché
l'oeil d'un mec qui lui a volé son repas
avec une fourchette. Au collège.
Maintenez la pression
sur les gangs du coin.
Les mecs comme lui
se font plein d'amis partout.
Heureusement que tu as emmené Irma.
Où sont les têtes ?
Nulle part. On a fouillé partout.
Il a pris les têtes des clebs ?
Qu'est-ce qu'il va en faire ?
Les brandir sur une pique ?
Faut qu'on trouve ce taré.
M. le Conseiller.
Vous vous connaissez déjà.
Curtis.
Vous faites quoi ici ?
Il y a des décisions importantes
à prendre. On a peu de temps.
Alors j'ai pensé
que vous deviez lui donner
autant d'information que possible.
Il est temps pour vous
d'avancer dans la lumière, Lem.
Je n'ai rien fait de mal
et vous n'êtes plus mon capitaine.
Vous avez volé de l'héroïne
et vous vous êtes fait prendre.
On ne parle pas simplement
de votre carrière, Lem.
Le référendum municipal a montré
ce que les gens pensent des flics.
Le ministère veut
changer leur perception.
Donc quelqu'un doit en payer le prix.
Et pour l'instant, c'est vous.
Je vais tenter ma chance avec la vérité
au tribunal.
Tout ce que vous a dit le lieutenant
Kavanaugh sur Terry est vrai.
Vous savez, Terry n'avait aucun
a priori sur Vic en arrivant.
Mais ça ne lui a pris que 2 semaines
pour découvrir que Vic était un ripou.
J'ai ses notes originales
détaillant ses soupçons.
C'était votre coéquipier.
Il était une menace.
- Il devait donc mourir.
- Pas du tout !
Vous ne saviez pas, n'est-ce pas ?
Vic ne vous l'a jamais dit.
J'ai pensé tout ce temps que vous étiez
unis tous les quatre, mais...
vous ne saviez vraiment pas.
Ça change tout.
Vous dites
que vous ne saviez pas
jusqu'à maintenant.
- C'était les autres.
- J'ai pas dit ça !
Mais vous ne saviez pas.
Je respecte un gars loyal,
mais là vous protégez un gars
pour une chose dans laquelle
vous n'avez aucun intérêt.
Ce pour quoi vous m'avez dit que
la peine de mort, c'était trop gentil.
Ça devient une chasse aux sorcières.
Vous ne pouvez pas être flic
et faire parti de tout ça avec lui.
Vous devez choisir.
Vic n'a pas tué Terry !
Alors prouvez-le.
Portez un micro.
Demandez-lui en ami.
Voyons ce qu'il a à dire.
Vous voulez piéger un innocent ?
Vous gênez pas.
Mais j'ai pas à vous aider.
Alors vous préférez
prendre de la prison
à la place de quelqu'un
qui a buté
l'un des vôtres.
Voilà là...
un choix difficile.
Mais je comprends.
Guillermo était un homme jaloux.
La boisson empirait les choses.
Il avait des raisons d'être jaloux ?
Pourquoi vous me posez
ces questions ?
Jolies chaussures.
Ça vient de Romero ?
Il vend les mêmes.
Ce sont des cadeaux d'el señor.
Depuis quand
vous couchez avec Romero ?
Je n'ai jamais fait ça.
Mais il vous a fait des avances,
n'est-ce pas ?
Je suis une femme mariée.
Nous nous entendions bien.
Mais j'ai dit à el señor
que je ne trahirai pas mes voeux.
Vous voulez dire,
"jusqu'à ce que la mort nous sépare" ?
Vous savez quoi ?
Il me faut une décision.
Il m'en faut une.
Je devais avoir le droit
à un peu de temps.
Comment vous pouvez
en avoir besoin ?
Ecoutez, Vic est votre ami
et vous êtes loyal.
Mais vous devez aussi
être loyal envers votre insigne.
Envers vous-même.
Envers un innocent...
frère d'armes.
Il est temps de prendre une décision.
Dites-moi.
Est-ce que je vous fais parader
devant la police judiciaire
ou bien...
est-ce que j'appelle un technicien
pour vous poser un micro ?
Vous savez, Lem,
si Vic est innocent
comme vous le dites,
vous l'aideriez.
Si je le fais,
qu'est-ce que j'y gagne ?
Jugement Dernier est ici ?
D'après l'amie d'Amoulio.
Il se cache pas vraiment.
Très bien, allons-y.
A terre, tout de suite !
Mets-toi à terre !
Salopard. Faut vraiment
te faire déboucher les oreilles.
Ou t'as mis les têtes des chiens ?
De quoi tu parles ?
C'est ça.
Mackey aime les mettre où ?
Sur la poitrine.
Donnez-nous des infos
sur Mackey et les autres,
et vous serez libre.
Tenez.
Une dernière chose.
Si vous me mentez,
ou essayez de me baiser,
ou si vous ne respectez pas le marché,
je plaiderai pour le maximum
pour distribution d'héroïne.
Sachez que c'est la vérité.
C'est bien clair ?
Parfait.
Le micro fonctionne à merveille.
Allons-y.
Vous allez où ?
J'ai une course à faire, désolée.
Je reviens dans une heure.
Ça peut pas attendre ?
- J'essaie de boucler ça.
- Désolée.
Est-ce que tout va bien ?
Oui. Je me dépêche de revenir.
Je vais commencer.
Vous me rejoignez en revenant ?
Le rapport toxicologique est arrivé.
Il était pratiquement embaumé.
Il n'avait plus assez de fonctions
motrices pour avaler,
encore moins pour tenir la bouteille.
C'est parfois incroyable
ce que ces alcooliques chroniques
peuvent siffler.
Vous sautez d'autres moutons
dans votre troupeau, révérend ?
Ou vous aimez juste donner des
chaussures aux jolies femmes mariées ?
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Et dans ma religion,
je suis un apôtre, pas un révérend.
Comment Guillermo
s'est cassé les dents de devant ?
Il a dû tomber.
Vous avez fourré la bouteille
dans sa bouche.
Celia Solis a dit
qu'elle coucherait pas avec vous
du vivant de son mari.
Vous avez donc essayé de le tuer.
- Mais seul son cerveau est mort.
- Ou le diable lui a fait ça.
L'alcool était son démon.
Santiago a dit que Guillermo
souffrait de tremblements.
Vous l'aviez remarqué ?
Je les ai laissés tous les deux
endormis dans le sanctuaire.
Je suis allé à mon bureau.
J'ai écrit le sermon de cette semaine.
Quand je suis revenu,
Guillermo n'était plus dans l'église.
Je me suis dit qu'il était
assez dégrisé pour rentrer chez lui.
Santiago était trop saoul
pour pouvoir vous contredire.
Vous avez bien couvert vos arrières.
Je mettrai la main sur la Bible...
C'est pas aussi bien que de mettre
votre main sur la femme d'un autre.
Rentre là-dedans.
Sale taré.
Content que t'aies pu nous rejoindre.
T'as une drôle d'odeur, l'ami.
J'espère qu'elle en valait la peine.
J'ai dû passer chez mon pote
en revenant de Chino.
La voiture est tombée en panne. J'ai
attendu un mécano une demi-journée.
Heureusement que t'as pas rappelé.
Car j'avais pensé passer te prendre.
Vic, le commissariat central a appelé.
Ils veulent voir tous les documents
que tu as sur Terry Crowley.
Ils ont dit pourquoi ?
Non. Ils veulent juste
tout ce que tu as.
Ils veulent sûrement fermer le dossier.
Faut que je ressorte quelques cartons
mais je vais voir ce que je peux faire.
Tu as manqué la 1re mi-temps.
Le match est pas fini.
On vient de choper un suspect
pour un triple meurtre.
Fais-moi entrer en jeu, coach.
Ce n'est pas lui.
Pour l'amour de Dieu, ne faites pas ça.
J'ai dit que ce n'était pas lui.
Cet homme a tué
trois innocents aujourd'hui.
Ça n'est pas de ma faute.
La prochaine personne qu'il tuera,
ça le sera.
Il a déjà tué mes chiens.
Vous croyez qu'en ne l'identifiant pas,
il ne va pas essayer
de vous tuer aussi ?
Vous protégez un tueur.
Vous ne valez pas mieux que lui.
Je regrette.
Je tiens seulement à dire
que j'ai vu quelqu'un...
mais pas lui.
Que t'est-il arrivé aux mains ?
On dirait
que tu t'es battu avec un chien.
Je me suis éraflé quelque part.
Hugues Sr refuse de te payer
une protection. Junior finit mort.
- Les nègres, ça meurt.
- Garde ce sourire pour l'identification
avant que je te gifle.
Il faut un témoin
pour une identification.
Je te détiens pour présomption de
vandalisme et de cruauté sur animaux.
Ça veut dire qu'on va discuter
entre huit minutes et douze heures.
Je peux être très cruel
envers les animaux comme toi.
Il peut se passer plein de choses
en 12 heures.
Le problème pour toi :
on effraie pas comme des filles,
et on mord
aussi fort qu'on aboie, connard.
On réussit à entrer puis ?
On sépare les parties
et on recherche les traces de blessure.
- Tu prends le fils ?
- Oui. Tu t'occupes du père.
Maîtrise la situation.
Utilise la force si nécessaire.
Là-bas.
Calmez-vous !
Il a volé mes affaires !
- Vous devez sortir.
- Il a pété un câble.
Putain.
Ça suffit !
Tina !
- Il refusait de m'écouter.
- Oblige-le.
- J'essayais.
- Essayer te tuera.
Tu n'as pas pu le faire sortir,
puis tu as abusé de la force.
- "Utilise la force si nécessaire."
- Des coups contenus derrière le genou.
- C'est exactement ce que je faisais !
- Aucune force n'aurait été nécessaire
si tu avais suivi
la procédure qu'il fallait.
Il va falloir suturer.
Corrine.
Bonjour.
Bonjour, Jon.
Vous venez chercher votre fils ?
Mon ex devait venir, mais elle s'est
désistée à la dernière seconde.
- J'ai dû quitter le boulot pour venir.
- Je suis désolée.
Fallait s'y attendre.
Salut, les enfants.
Allez donc jouer un peu
près des balançoires.
Surveille ta soeur pour moi, d'accord ?
C'est un mauvais divorce ou bien...
Elle est avec cet autre type maintenant.
J'ai obtenu la garde exclusive.
Elle est...
censée payer la pension alimentaire.
C'est une directrice importante.
Mais j'ai pas vu un centime
depuis trois mois.
C'est vrai ?
Elle aide pas du tout ?
Je suis un peu en retard
sur les frais de scolarité.
Et vous ? Vous payez tout
pour vos enfants toute seule ?
Vic file un coup de main.
Mais avec l'ergothérapeute,
et les évaluations...
Vic a toujours l'argent en plus
dont j'ai besoin pour les enfants.
Un chic type, apparemment.
N'en faisons pas un saint.
Quels sont ses mauvais côtés ?
C'est juste pour comparer
avec ceux de mon ex, parce que...
Il est têtu.
Il aime n'en faire qu'à sa tête.
Et le boulot passe avant tout.
Pareil pour elle.
Mais il aime ses enfants.
Comment s'appelle votre fils, au fait ?
Andrew. Andy.
- Est-il...
- Non, il est...
Il fait du travail en plus
avec un de ses profs en ce moment.
Vous pourriez peut-être
amener Andy
pour jouer avec les enfants.
Ça me serait d'une très grande aide.
- Billings nous demande ce qu'on a.
- On a rien.
- Pas d'empreintes, pas d'armes.
- Pas de putain de témoin.
On relâche ce type, et on continue
la discussion dans la rue.
Irma est la seule chose qu'on a.
Elle va plus jamais se mouiller.
Ou on peut le refiler aux Affaires
Spéciales, qu'ils se débrouillent.
Repasser le bébé ?
Pour que la rue croit encore
qu'on était dans l'impasse,
la queue basse ?
Ils ont les ressources...
Plus il reste libre,
plus on passe pour des bouffons.
On va s'occuper de ce type
pour que les gens sachent qu'on l'a eu.
Et le...
le gars qu'on a rencontré lors du coup
du Mexique l'an dernier ?
Attendez. Je dois me tailler.
- Tu vas où ?
- J'ai mal au ventre depuis ce matin.
- Je peux rattraper demain ?
- Oui. Ça va aller ?
J'ai repris mes médicaments.
Ils sont chez moi.
- D'accord. A demain.
- Porte-toi bien.
Il va être payé pour la journée ?
Continue.
C'est un super pays.
Respecter les droits de l'homme
d'un sale sanguinaire de merde
comme toi.
Je devrais peut-être
te coller un procès au cul.
J'ai le sentiment
que ta vie vient de s'aggraver.
A moins que je prenne
mes désirs pour des réalités.
Va finir de remplir ta paperasse.
T'approche pas de ma rue.
Je t'avais dit
d'enlever les boucles d'oreille.
Je pensais que c'était rien,
mais j'aurais dû t'écouter.
- Les protocoles sont pas là pour rien.
- Ça n'arrivera plus.
Tu sais quoi, rends-toi service.
Ne jongle pas
entre être flic et être féminine.
Tu étais l'instructrice de Julian.
C'est un type bien, il lit la Bible,
mais ça lui pose peut-être problème
de travailler avec des femmes.
On a la même tuyauterie, mais
je vais pas forcément médire sur lui.
C'est pas ce que je voulais dire.
Tu veux réussir ici ?
Rends-toi service.
Ecoute et fais ce qu'on te dit.
J'ai raté quoi ?
Tout.
J'ai contacté le procureur concernant
l'affaire Romero. Ça marchera pas.
Vous avez appelé le procureur ?
- Oui, j'ai dit "contacté".
- Vous lui avez dit quoi ?
Ce que Claudette m'a dit.
En sortant, il m'a demandé
où on en était, je l'ai mis au parfum.
On est toujours en train d'enquêter.
Il est coupable.
Votre intuition ne suffit pas.
A mon avis, ils ne vont pas trouver
l'arène assez sexy pour continuer.
Assez sexy ?
J'ai fait que transmettre ce que votre
équipière m'a dit et ce que j'ai appris.
Réglez votre problème avec elle
au lieu de me marcher dessus
avec vos chaussures de la colère.
Chaussures de la colère ?
C'est lui.
Bonjour, connard.
Contre le mur.
Quelqu'un a demandé
une escorte de police.
Ça a dû être toi.
Toujours heureux
d'aider un citoyen dans le besoin.
On y va.
- Tu es sûr de vouloir participer ?
- Oui.
- On peut faire ça sans toi.
- Ça serait pas drôle.
On forme une équipe.
De quoi vous parlez ?
Participer à quoi ?
Saisissez tout ce qui est
infraction de marque déposée.
Bien.
Mettez-le en état d'arrestation.
Ça vaut le coup
d'aller revoir le procureur ?
Romero échappe
à la tentative de meurtre.
Au moins, il ne vendra plus
de chaussures en promo.
Il faut parfois
savoir s'adapter.
D'où sortent
ces conneries du genre
"Tout est pépère" tout d'un coup ?
Vous avez attrapé la grippe
de la médiocrité que Billings refile ?
Ce type a essayé de tuer quelqu'un.
Il s'en tire avec un simple crime tandis
que vous preniez une demi-journée.
J'ai quitté le bercail
pendant 1 h 30 aujourd'hui, max.
Vous arrivez en retard.
Quand vous êtes là, vous êtes ailleurs.
Désolée que l'affaire n'ait pas abouti.
Rien n'était joué d'avance.
"Agent Hanlon a usé de la force
de manière inutile et excessive
"pour maîtriser le second suspect."
Tu veux vraiment de ça
dans son dossier ?
C'est ce qui s'est passé.
Billings n'a pas encore vu ça.
Attends demain, la nuit porte conseil.
Surtout qu'elle venait
à l'aide d'un agent.
La police est responsable de
ses actes envers un citoyen non armé.
Elle fait 1,65 m.
Ce qui est excessif pour toi
ne l'est sûrement pas pour elle.
J'en décide ainsi. Et tout de suite.
Tu as demandé un entraînement
supplémentaire à la matraque ?
Tu devrais peut-être réfléchir à tes
responsabilités en tant qu'instructeur.
J'ai aussi la responsabilité de la
recaler si elle ne sait pas s'y prendre.
J'aurais pu te recaler plusieurs fois.
J'aimerais penser
que j'ai pris la bonne décision.
Où sont les têtes des chiens ?
Dans le congélo.
J'allais en faire de la soupe.
La faire bouffer à la salope qui m'a vu.
Où on va ?
Là-bas.
POLICE DU DISTRICT FEDERAL
Viens là.
Va dans la voiture.
Et le petit truc que j'ai perdu ?
Voilà pour toi.
Des chaussures pour les enfants,
hein ?
Il a passé cinq semaines
dans un bordel
à Tijuana.
Il aime les chattes mexicaines.
Garde-le à l'écart des chihuahuas.
Mais il n'aurait pas dû laisser ça.
C'est pas bien du tout, ça.
La possession d'arme dans mon pays,
c'est un crime très grave.
Vous avez pas le droit !
Vous avez pas le droit de faire ça !
Je suis un citoyen !
Les téléphones marchent en prison, tu
pourras appeler les Affaires étrangères.
Le gouvernement n'aide pas vraiment
les suspects pour meurtre
- à sortir de prisons étrangères.
- Au Mexique,
notre loi sur les armes
ressemble à des PV.
Bonne chance.
A dans 20 ans, connard.
Je sais que tu détestes
repasser le bébé.
On y peut rien.
Il y a un truc qui me dérange.
Il faut qu'on parle.
- D'accord. Qu'y a-t-il ?
- Ecoute...
Je lisais le dossier de Terry
que Danny a demandé.
Pourquoi ?
C'est de l'histoire ancienne.
Il est mort sous notre garde.
Y a toujours eu un truc de louche.
Et là,
des personnes demandent le dossier.
D'où ça sort, tout ça ?
Que s'est-il passé cette nuit-là ?
- Tu étais là. Two-Time a tué Terry.
- Tu ne me dis pas
- tout.
- Bien sûr que si.
Non.
- C'était mon ami.
- Je suis ton ami.
- Dis-le-moi.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Ne me mens pas !
- Qu'est-ce qui te prend, là ?
- Où est le son ?
- Je sais pas.
Il me le faut.
J'y travaille, j'y travaille.
L'IGS me fait porter un micro.
Je viens de le débrancher.
Ils sont en train de nous observer.
Ils m'ont chopé avec de l'héroïne. Ils
me menacent de prison si je fais pas ça.
Quoi d'autre ?
Je vous ai protégés toute la journée.
Ils nous visent tous.
Un gars de l'IGS et Aceveda.
Je dois prendre une décision,
et je dois la prendre rapidement.
Pourquoi, il y a un doute ?
Je crois que tu me mens.
Je te mens pas.
Alors regarde-moi dans les yeux,
et dis-moi la vérité sur Terry.
Si je te crois pas,
je vais commencer
à m'occuper de moi.
Les écoute pas.
Crois pas à leurs conneries.
Dis-moi la vérité.
- On forme une équipe.
- Et Terry en faisait partie.
Maintenant, dis-la-moi.
Tu as pas le droit de me demander ça.
Ils m'ont dit que Terry collaborait
avec les fédés pour nous faire tomber.
Réponds-moi.
Regarde-moi dans les yeux,
et dis-moi la vérité.
Si on forme vraiment une équipe,
dis-moi la vérité.
- On est ensemble là-dedans.
- Je dois partir.
Tout va bien. Où tu vas ?
- Faut qu'on parle.
- Je dois partir.
Fais pas ça.
Où est le son ?
Ça doit venir de son micro.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.forom.com