Précédemment...
Les chefs font entrer des grenades
à L.A.
Guardo est le chef.
Emolia !
Une grenade !
Guardo a filé.
Vic. Merde alors !
Kavanaugh, tu lui as dit quoi ?
Que j'ai vu ton homme
prendre l'héroïne. C'est tout.
Ça fait six mois
que tu aurais pu me prévenir !
On ira peut-être tous en prison
à cause de toi.
Sans toi,
le dossier de l'IGS n'est plus.
Nom de Dieu. C'est vous.
- Vous faites accourir Vic vers moi ?
- Je veux de la confiance entre vous 2.
"Les ennemis de mes ennemis
sont mes amis" ?
Ils vont avoir besoin
d'un ami haut placé, comme vous.
Si Kavanaugh réussit,
je brûlerai la terre
couvrant tout ce service,
en commençant par vous.
Déjà entendu parler
du train de l'argent arménien ?
Une opération de blanchiment
d'argent de la mafia arménienne.
La strike team les a dévalisés,
je pense.
Vous avez eu une dure semaine,
j'ai promis à Jon de passer.
La chatte de votre ex-femme
a le goût du beurre doux.
Vous êtes en état d'arrestation
pour possession d'héroïne
avec intention de distribution.
Si je plaide coupable pour l'héroïne,
c'est fini.
Il n'a rien contre vous.
J'ai des Niner
dans chaque zonzon de l'Etat.
Donc quelque soit l'endroit
où il atterrisse, ça arrivera.
Vous envoyez Lem à Lompoc,
c'est vous le vrai meurtrier.
Vous n'avez pas assez de tripes
pour offrir Lem
- à Antwon.
- J'ai changé.
Je l'emmène au palais de justice
à 9 h demain matin.
- Je dois vous dire quelque chose.
- Quoi ?
Tu vas pas en prison.
On a passé un marché avec Antwon
pour ta sécurité en prison.
Ça a mal tourné.
Antwon me tient responsable.
Je dois faire quoi ?
- Te cacher.
- Le mettre en cavale ?
- Je peux plus me sauver.
- Il s'agit de te garder en vie !
C'est seulement temporaire.
Je te promets, vieux,
je te promets qu'on va arranger ça.
Il a sauté mon ex-femme
dans le seul but de faire paraître
cette enquête
comme étant une vendetta personnelle.
Vous avez 48 h
pour régler les derniers détails.
Je peux vous parler un instant ?
Pourquoi êtes-vous là ?
Tout d'abord, il faut que vous sachiez
que je vous ai toujours appréciée.
Depuis que je vous ai vue à l'école,
j'ai détesté devoir
vous cacher mon identité.
Si je ne l'avais pas fait,
vous auriez eu une autre image de moi.
Vous m'appréciez, non ?
Avant de découvrir
que j'étais un... vous savez.
Vous pensiez que j'étais un type bien ?
Oui.
Dans une autre situation,
à une autre moment,
notre relation aurait pu aller
dans un autre sens.
Je suis vraiment, vraiment fatigué,
vous savez ?
Je n'arrive pas à manger dernièrement.
Je vais mettre un peignoir.
- Pourquoi vous n'êtes pas entrés ?
- Lem n'est pas encore là.
- Où est-il ? Il a déjà 30 min de retard.
- Il viendra.
Comment ça va ce matin ?
Je vais bien.
Il n'a pas laissé de message.
Si j'allais me faire enfermer pendant
18 mois, je ne serais pas pressé.
Donnez-lui du temps.
Je vous ai fait du café,
j'ai été patiente.
Maintenant, il faut penser à partir.
Arrêtez. Arrêtez. Arrêtez !
Ne me touchez pas.
D'accord.
C'est bien. C'est bien.
Pourquoi vous êtes encore là ?
Parce qu'il n'y a nulle part ailleurs.
Voyez comme nous sommes seuls
par sa faute ?
Je ne suis pas seule.
J'avance dans ma vie,
faites la même chose.
Pas avant que justice ne soit faite.
Vous devez laisser tomber.
Non, je ne dois pas.
Car personne ne s'oppose jamais à lui.
Personne ne contre ses coups
et réplique.
Vous devez partir.
Si je relève son défi,
et que je gagne,
j'ai besoin de savoir
que vous irez bien.
Je ne veux plus que vous souffriez.
De quoi vous parlez ?
Vous iriez bien sans lui ?
- Non.
- Maman ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ta maman est quelqu'un de très bien.
C'est...
quelqu'un de très bien.
Kavanaugh était ici ?
Toute la matinée ?
Il a dit avoir quelques questions
pour boucler son enquête, mais...
Il a essayé de te toucher ?
Pourquoi cette question ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il était désespéré, il se sentait seul.
J'ai eu pitié.
Et tout d'un coup,
il a dit qu'il était après toi,
et m'a demandé si on irait bien si...
Si quelque chose m'arrivait.
C'est Lem. Il n'est pas venu au tribunal
pour se rendre.
- Où est-il ?
- Personne ne sait. C'est un fugitif.
Kavanaugh doit penser
que j'y suis pour quelque chose.
Non, je n'y suis pour rien.
Il est juste énervé parce que
son dossier contre Lem a capoté.
Il en fait une affaire personnelle.
Il veut me faire du mal
au travers de toi.
S'il te plaît,
ne le laisse plus jamais entrer.
D'accord ?
Fais attention.
Toujours.
Où est Lemansky ?
Je sais pas.
Vous lui refaites faux bon
en le mettant en cavale.
Ils vous avaient pas viré du bercail ?
Si vous l'aidez, si vous communiquez
avec lui de quelque façon que ce soit
sans le signaler,
vous partagerez sa cellule.
On n'a rien à voir là-dedans.
Mon équipe vous surveillera tous
durant toutes les secondes,
tous les jours,
jusqu'à ce que Lemansky soit attrapé.
Merci...
de m'inclure à nouveau dans votre vie.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
Transcript : FRM-xxy
www.1000fr.com
www.theshield-laserie.com
POSTPARTUM
Vous en êtes où de vos tâches ?
J'ai parlé au federale qui nous
a débarrassé de Jugement Dernier.
Il a rendez-vous avec Lem à Tijuana.
Il l'emmènera en lieu sûr à Ensenada.
Y a que des dos mouillés.
Notre surfeur va faire tâche.
Il s'arrêtera pas. Le flic taco
a un frère qui a une bergerie
dans les montagnes
au nord de San Ignacio.
- C'est bien pour se faire oublier.
- Combien ?
Deux mille, avec une promesse
de coopération future.
J'ai hâte d'y être.
- Et le coût de la vie courante ?
- Le lien jusqu'au Guatemala est assuré.
C'est sûr ?
Assez pour déjouer l'Immigration.
Ça paye les coyotes.
Il va avoir besoin de liquide,
c'est tout ce qu'il aura.
Laisse-moi faire.
Manque plus
qu'à lui faire passer la frontière.
Comment on va faire ça ?
Kavanaugh et ses copains
nous surveillent 24h/24.
On va faire comme d'habitude,
sous leur nez et avec le sourire.
Claudette.
- On est sur autre chose.
- Plus maintenant.
Vous connaissez
les lanceurs de grenades.
Des victimes ?
Une demi-douzaine de Crown Vic.
Vous vous êtes déjà frotté avec des
Salvadoriens armés jusqu'aux dents ?
L'importateur des grenades
s'appelle Guardo.
On lui est tombés dessus,
lui et ses armes, mais il a filé.
Il n'est pas parti loin, on dirait.
Agent Gallagher, DEA.
Capitaine Wyms, Farmington.
C'est notre parking.
On menait une op depuis l'agence
de voyage contre les Salvadoriens.
Quelqu'un veut passer
en première classe...
L'inspecteur Mackey et son équipe
ont arrêté une partie du gang.
Embarqué des grenades, des MP-5,
une poignée de lieutenants gradés.
Et vous avez laissé leur meneur Guardo
vous filer sous le nez.
- Nous sommes là pour aider.
- Super. A la circulation.
Quand une grenade explose
sur mon territoire, nous participons.
Ne nous marchez pas sur les pieds,
on fera de même.
Quel trou du cul !
Rawling les a grillés.
A nous de nous racheter.
Tout ce que vous trouvez,
vous me le rapportez.
Et Vic, cette connerie de renégat
ne marche pas avec moi.
Mais vous le saviez déjà.
On croirait un nouveau shérif
arrivant en boitant.
Elle est maligne.
Elle nous garde à l'oeil de son côté,
la DEA nous surveille de l'autre.
J'en ai rien à foutre des deux.
On s'occupera de ça,
mais faire passer Lem au Mexique
est toujours notre priorité.
Ouvrez la porte.
Ouvrez la porte tout de suite !
Ça va aller. Où est ta maman ?
Où est maman ?
- Elle n'est pas là.
Petit, comment tu t'appelles ?
- Comment il s'appelle ?
- Wendell.
Wendell, tu vas me laisser nettoyer ça ?
Tout va bien.
Tout va s'arranger, mon pote.
Ça va aller.
C'est juste une petite coupure.
- Voilà, tout va bien.
- Que se passe-t-il ici, les enfants ?
- Tout va bien.
- Lisa !
C'est bon, je suis flic.
Il y a une arme. Appelle la police !
Viens là.
Appuie bien fort
jusqu'à ce que quelqu'un arrive.
C'est lui.
Je t'avais dit qu'il était louche.
Il avait une arme ?
Yo.
On est flics !
Barrez-vous. Debout.
Dépêchez.
- Vous voulez quoi ?
- Tes amigos Salvadoriens
se sont défoulés
sur un parking de la DEA.
Certaines Crown Vic
sont bonnes pour la casse.
Je parlerais
avant qu'il se défoule sur ta tête.
La DEA nous colle au cul.
Ils ont chopé notre n°2 Osorio.
Les chefs ont envoyé un message
aux fédés.
C'est le 3è Mexicain qui dit
que c'est la vengeance pour Osorio.
Ce qui veut dire que c'est faux.
Les soldats ont appris leurs lignes,
mais qu'est-ce qui est vrai ?
Je crois que Kavanaugh a trouvé
la caravane de Lem.
On a appelé le service du shérif
pour tapage.
Cliff dit que Kavanaugh est en chemin.
Ton pote a des infos sur Lem ?
- Non. Silence radio, mais ça bouge.
- Kavanaugh fouine.
- Ça peut être que ça.
- S'ils l'avaient arrêté, on le saurait.
Peut-être, peut-être pas.
Qui sait avec Kavanaugh ?
- Peut-être qu'ils l'ont trouvé...
- Il ne se serait jamais tiré une balle.
On lui a dit de ne pas nous contacter
quoi qu'il arrive.
On est dans le noir total.
Dans le meilleur des cas,
il cavale avec Kavanaugh au cul.
Ecoute, Lem connaît la danse.
On a rendez-vous ce soir
pour des provisions.
On doit donc se ressaisir
et lui trouver un moyen de partir
d'ici là.
La vérité,
c'est que ça pourrait être un adieu.
Il est parti par là.
C'est ici.
C'est lui ?
- Oui, c'est lui.
- Alors, que s'est-il passé ?
J'ai entendu un truc. Je suis sorti,
je l'ai vu dans la caravane.
J'ai vu le gosse saigner.
Il vous a dit quelque chose ?
Il a dit qu'il était flic.
Ça me semblait louche, alors j'ai dit
à ma femme d'appeler les vrais flics.
- Et puis ?
- Il a pris la tangente.
C'est étrange,
un grand gaillard armé comme ça...
Il avait quand même l'air bien terrifié.
Oui, étrange.
C'est quoi, ça ?
Votre ex-indic dit qu'elle a des infos
sur les voitures démolies de la DEA.
- Donnez-la aux fédés. On en veut pas.
- J'ai essayé. Elle parlera qu'à vous.
Kavanaugh m'a libérée, Vic.
Je ne travaille plus pour lui.
Maintenant que tu as poignardé
un de mes gars avec une inculpation.
T'as besoin d'un autre nichon de flic
à téter ?
C'est une info très précieuse.
C'est pas pour moi, à vous.
Donnez-nous une minute.
Je sais que c'est elle que Kavanaugh
a fait témoigner contre Lem.
C'est que des conneries.
Elle est aussi bien renseignée
que ça ?
Voyez ce qu'elle raconte. Qu'elle reste
au bercail pour que je la surveille.
Faire sauter les voitures de la DEA
n'était pas une vengeance.
Ça, on le sait.
La stratégie de Guardo a payé.
Les Colombiens ont
une énorme cargaison du Mexique.
Ils l'ont embauché pour la surveiller.
Les fédés croient perturber
le biz de la drogue salvadorien.
Pendant ce temps-là,
il se passe autre chose sous leur nez.
Guardo est marteau.
- S'il peut faire exploser un truc...
- Où et quand ?
Ce soir.
Ça passe par un importateur d'épicerie.
Aldo Melchor.
L'importateur. Il est Salvadorien ?
Mexicain.
Je veux un lieu et une heure.
C'est tout ce que j'ai.
- Mais c'est une information précieuse.
- Si elle est vérifiée.
Pas juste un autre essai
pour aider Kavanaugh à nous épingler.
Non, je n'ai jamais voulu aider
Kavanaugh...
C'est ça. Quelle est ta source ?
- Tu ne voulais jamais savoir ça avant.
- Je te faisais confiance avant.
Très bien.
Je veux une avance alors.
J'ai besoin d'argent pour quitter L.A.,
emmener Sebastio à Seattle
rejoindre ma soeur.
Je suis content
que tu aies un petit plan.
Et Lem, alors ?
Il va aller à Seattle ?
Vivre avec ta soeur aussi ?
Ah oui. Il ne peut pas.
- Parce qu'il va en prison.
- Je suis désolée.
Vic s'est occupé de vous.
Il vous a nourris pendant des mois.
Tu nous entubais
pendant tout ce putain de temps !
Tu vois ça ?
J'ai couché avec cette ordure d'Ignacio
pour vous avoir cette info, d'accord ?
Puis deux de ses potes sont arrivés.
Ils m'ont bien déchirée.
Si tu avais
commencé par faire les bons choix,
personne ne serait déchiré aujourd'hui.
Becca.
Faites comme si c'était un rancard.
Je ne peux pas vous aider
à échapper à la police.
Ou alors comme si c'était
une dispute entre amoureux.
Le seul conseil que je peux
vous donner légalement
est de vous rendre tout de suite.
C'est exactement ce que je veux faire.
Alors on est du mauvais côté
de la ville.
J'ai besoin de garanties.
Vous n'êtes pas vraiment en position...
J'ai besoin de purger ma peine
là où les One-Niner et Antwon Mitchell
ne peuvent pas m'atteindre.
Une prison fédérale à l'Est.
Ce ne sont pas les fédés qui décident.
Et partir en cavale
a annulé l'ancien marché.
Je plaiderai pour de nouvelles charges
fédérales alors. J'avouerai mes actes.
Vous pouvez pas vous offrir
sur un plateau.
Kavanaugh s'arrêtera
que quand il aura eu ma peau.
Dites-leur que j'ai volé
l'argent d'une opération
de blanchiment arménienne
faisant partie d'une op fédérale.
Je plaiderai pour ça.
Vous avez fait ça seul ?
Ecoutez-moi.
Ils vont insister sur Vic et les autres.
J'ai rien à dire sur eux.
Alors pourquoi vous enfuir ?
Je ne fuis pas. Je me rends.
Compris ? J'y mets un terme.
Pour un nouveau marché,
il faut de nouvelles infos.
Je fournis de nouvelles infos sur moi.
Vous ne m'écoutez pas.
Il n'y aura pas de marché
tant que vous ne donnez que vous.
Curtis, je vous en prie, écoutez-moi.
Vous devez penser à vous.
Pour une fois.
C'est votre seule option.
Vic m'a dit qu'il vous arrivait
de lâcher un peu d'argent de la drogue
pour maintenir la paix...
Ecoutez-moi. Ce truc arménien
était une attaque à main armée.
Des gens se sont fait tuer.
Et ce ne sont pas les seuls.
Vous croyez qu'on arrosait les rues
avec l'argent de la drogue
pour les garder calme ?
Je ne peux pas dire la vérité
sur les autres parce que...
ils nous coffreraient à vie.
Ouvrez vos putains d'yeux
sur ce qu'on est !
Des gens ont été tués ?
Tout ça est
sous le secret professionnel.
- L'inspecteur Terry Crowley...
- Vous en avez assez entendu.
Obtenez-moi ce marché,
que je purge ma peine dans l'Est.
Et ensuite je me rends.
Je vous appelle dans quelques heures.
Nom de Dieu !
Vous me donnez votre ancien bureau ?
Qu'est-ce que tu fais, Dutch ?
Cette saloperie vient de m'ébouillanter
la main.
Peut-être une erreur humaine.
Si vous pouvez résister à la douleur,
on a une femme agressée sur Vermont.
- On est partis.
- Prenez sa déposition.
- Vous allez pas me flanquer avec lui.
- Vous êtes les seuls sans équipier.
Considérez ça comme permanent.
Cross Street, la 7ème.
Ça me plaît pas non plus.
Je vais mettre de la glace là-dessus.
J'ai fait tourner cette boîte 6 mois
sans accroc, et pour quoi ?
Pas de recommandation,
pas de lettre pour ma promotion,
même pas un "Bien joué, Steve".
C'est humiliant.
Bon retour parmi nous.
Tu vois ? Aucun respect.
Wyms fait même déplacer mon bureau
pour que tout le monde puisse mater
César gisant dans une mare de sang.
Dans cette histoire, tu es César ?
On m'a poignardé dans le dos,
oui ou non ?
Je conduis.
Je suis malade dans le siège passager.
Pourquoi tu ne demandes pas
ton transfert ?
Pour leur montrer qui tu es.
Non, j'ai bien compris ce changement.
En plus, je suis à 56 mois
de la retraite.
Et après, je me casse de ce trou à rats
pour de bon.
Aldo Melchor ?
Montre tes mains !
Tout doux, tout doux.
- C'est un couteau.
- Pour couper mon chorizo.
J'ai le droit de déjeuner ?
Tant que tu manges avec les doigts.
Que puis-je faire pour vous ?
Un rumeur dit que tu n'importes pas
que du chorizo, du Sud.
Tout est légal dans ce magasin.
Vraiment ?
Ça te dérange pas
si on reste dans le coin
pour surveiller ton import-export.
- Je ferme à 19 heures.
- Pas ce soir.
Tu dois rester ouvert jusqu'à
ce que cette livraison de coke arrive.
On va se poser là, pour assurer
la sécurité après la fermeture.
Quand les Salvadoriens vont voir
que tu les as vendus,
ils vont te transformer en chorizo.
Et te vendre au poids,
comme les saucisses que t'as là en bas.
Je peux faire quelque chose
pour vous ?
Donne-nous l'heure de la livraison.
Tu resteras en dehors de ça.
On serre les Salvadoriens après leur
départ. Ta filière reste opérationnelle.
Quoi d'autre ?
Manifestement, tu sais importer.
J'espère que tu es aussi compétent
en export.
Je suis dans les affaires depuis 15 ans.
On a un petit colis
qu'on veut envoyer de nuit au Mexique.
Quelle taille ?
Environ 1,89 m.
Je viens d'apprendre.
En voilà un beau bébé.
Il s'appelle Lee.
Comme mon père.
Félicitations.
Ça va ?
Tu as besoin de quelque chose ?
Ma maman vient demain.
Mes deux frères ce week-end.
J'ai tellement d'aide
que je sais plus quoi en faire.
La cagnotte des paris
sur le père du bébé.
Plutôt ingénieux,
de ne pas révéler
le nom du père du bébé.
Tu veux le tenir ?
Bien sûr.
On a pas trouvé le...
Tout le monde s'est dit que tu en aurais
plus besoin que quiconque, alors...
Y a pratiquement 3000.
Mon plan diabolique a fonctionné.
Dis à tout le monde que je les remercie.
Quand il sera assez grand
et qu'il demandera,
je lui dirai.
Mais pour l'instant...
Quand il sera assez grand.
Tu m'expliques
ce que Becca fout là-haut ?
Elle parle avec Kavanaugh et Aceveda.
Tu vois une seule possibilité
pour que ce soit une bonne chose ?
Curtis Lemansky est prêt à se rendre.
Si vous lui avez parlé,
vous devez nous dire où il est.
Je connais mes obligations.
Je ne sais pas où il est.
Curtis sait où est le bercail,
s'il veut venir se rendre.
Il ne pouvait pas se rendre à vous
sans mettre en danger sa sécurité.
Tout flic incarcéré s'expose
à ces risques. Il le savait.
Il a fait ce choix en violant la loi.
C'était un coup calculé
par le lieutenant Kavanaugh
pour mettre la vie de Curtis en péril
et le forcer à témoigner
contre ses coéquipiers.
Une preuve de cela ?
Ecoutez, le service cherche
à limiter les dégâts.
Et quand Lemansky n'est pas venu
obtempérer,
le chef a passé la main
à mon Comité de police.
Tout ce que nous demandons
est une protection.
Que je puisse au moins enquêter sur
ses allégations contre le lieutenant.
- Et après ça ?
- Il acceptera l'ancien marché.
Du moment que l'on peut
garantir sa sécurité.
Il ne peut plus avoir ce marché.
Il l'a fui.
Et si le conseil signe,
ils en voudront plus.
Mon client est prêt à plaider
de nouvelles charges.
Mais il veut choisir sa prison fédérale.
Qu'a-t-il à dire sur ses amis ?
- Rien.
- Ça ne suffit pas.
Il faut que je remonte ça
à ma hiérarchie, donc...
donnez-moi jusqu'à la fin de la journée.
Ecoutez, je vais le trouver d'abord.
On pourra ainsi dicter les termes.
J'ai besoin d'hommes, par contre.
Je veux deux équipes de surveillance
sur Mackey et ses gars
s'ils aidaient Lemansky à s'enfuir.
Vous n'avez plus les faveurs du chef.
J'ai besoin de mes hommes dans la rue.
Becca.
- Y a eu quoi avec Lem, il va bien ?
- Informations confidentielles.
Dis-moi qu'il va bien.
Ou au moins dis-moi ce qui ne va pas.
- Attends.
- Ne me touche pas.
Tu n'as pas fait assez de dégâts ?
Becca, allons.
Viens. Allons quelque part parler.
Parler de l'attaque à main armée
d'une opération arménienne
de blanchiment d'argent ?
Parler du meurtre de Terry Crowley ?
- Je t'ai raconté.
- Oui.
Et maintenant, je connais la vérité.
Je t'ai laissé me toucher.
Ça me dégoûte.
Becca, je ne sais pas
ce que Lem t'a raconté...
Plus d'explications.
C'est que du baratin.
Tu as tellement menti
que tu as oublié ce qu'est la vérité.
Est-ce que je te mentais hier soir ?
Je ne veux plus jamais penser
à hier soir.
Tu sais, je m'inquiétais de savoir
ce que je ferais si je devais choisir
entre être l'avocat de Curtis
ou ton amie.
Plus maintenant.
Vous avez vu le type
qui vous a agressée ?
Non. Il est arrivé derrière moi
et a commencé à me frapper.
J'essayais de protéger mon visage.
Ce quartier n'est pas très sûr,
même de jour.
Qu'est-ce que vous faisiez ici ?
A part embellir l'endroit.
Je suis éducatrice bénévole
au centre social qui fait le coin.
J'essayais d'aider des enfants,
vous voyez ?
Vous allez devoir nous suivre
pour voir quelques photos.
Mais pourquoi ?
Je vous ai dit, je ne l'ai pas vu.
Vous avez peut-être vu
plus que vous le croyez.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Excusez-nous une minute.
Renvoie-la chez elle. Si un truc
lui revient, elle peut appeler.
Eh bien, trouve un autre moyen
d'obtenir son numéro,
parce que je la ramène.
J'étais capitaine par intérim.
Je prends cette décision.
J'ai parlé au propriétaire du magasin
en face de là où Tori a été agressée.
- Il a vu quelque chose ?
- Elle les a vus se disputer.
Elle est allée derrière. En revenant,
le gars frappait Tori à terre.
- T'as une description ?
- J'ai un nom.
Le gars est familier du coin.
Il passe son temps dans un taxi vert
à attendre des courses.
Notre sainte-nitouche n'a pas parlé
d'une dispute avec le type.
Oui, je sais.
Il faut qu'on réinterroge Tori.
Peut-être qu'elle te demandera
un câlin.
On verra.
Commence par amener le suspect.
J'aimerais parler
au propriétaire des distributeurs
du commissariat de Farmington.
- Salut, c'est Curtis.
- Salut.
Je suis un peu pressé.
On en est où ?
Vous êtes mis en attente.
Ils ont dit qu'ils allaient
étudier votre offre,
mais n'ont pas dit ni quand
ni ce que serait la réponse.
Ecoutez, je vous donne un message
pour Vic.
- Ce serait enfreindre la loi.
- Merde.
D'accord. Laissez tomber.
Ce sera pire s'ils vous attrapent.
Maintenant que je leur ai dit
ce que vous voulez,
ils savent qu'il y a d'autres trucs
à dévoiler. Kavanaugh sera sans pitié.
Je sais.
Il y a une autre option, par contre.
Laquelle ?
Protection de témoin.
Et vous leur dites tout.
Protection de témoin ?
Toute la vérité.
Imaginez.
Vous serez libéré des mensonges,
de la fuite.
Les gens payent le prix de leurs actes.
Je ne peux pas. Je ne peux pas.
Curtis, vous êtes celui qui a un coeur.
Maintenant, utilisez votre tête.
Ça n'a rien à voir avec mon coeur,
bordel.
- J'essaie juste de vous aider.
- Non, vous cherchez
à ce que je donne
ma famille.
S'il vous plaît,
obtenez-moi simplement mon marché.
- Il a tenu tant qu'il a pu.
- Il tient toujours.
- Il voulait pas fuir.
- Il s'enfuirait plutôt que balancer.
- Ils savent pour le train de l'argent.
- C'est une supposition futée.
Il y a toujours eu des soupçons
mais pas assez de preuves.
A moins que Lem leur ait dit.
On connaît Lem. Avant de changer son
fusil d'épaule, il nous aurait tuyautés.
Pas si son accord implique notre chute.
Je dis pas que c'est arrivé mais
va-t-on risquer notre liberté pour ça.
Je le croirai que quand je l'aurai vu.
Lem ne nous contacte pas
pour nous protéger.
On le rencontre ce soir à minuit,
et il voyagera cette nuit.
Point final.
Avec quel argent ? Ce flic spic
n'accepte pas l'American Express.
Tout est déjà prévu.
J'ai dit à Mara
que Lem avait des problèmes.
Elle a senti le besoin
qu'on lui vienne en aide.
Alors on a pris un peu
de l'argent pour la maison.
Je sais, c'est pas grand-chose, mais...
Avec cinq plaques, tu lui assures
les burritos et les bières pour un bail.
Très bien.
Va encaisser ça.
Garde la moitié pour ce soir.
Envoie le reste par virement.
Lem a dû dire quelque chose
à Becca sur Terry, aussi.
Ça ne donne à Kavanaugh
que quelques soupçons en plus.
Ça ne veut pas dire
qu'on va prendre un procès.
Et encore moins une aiguille.
Si Lem se met à table,
il donne corps à ce qui serait
resté une vague rumeur.
Ces gens, à chaque fois
qu'ils nous regarderont,
ils verront deux tueurs de flic.
C'est de ma faute.
On a pris la décision pour Terry
tous les deux.
Je t'ai forcé la main.
Maintenant, tu es dans la ligne de mire
de Kavanaugh. C'est de ma faute.
Lem va devoir se cacher toute sa vie.
C'est aussi de ma faute. Je le sais.
En quoi ça aide Lem de te flageller ?
En quoi ça va aider l'un de nous ?
Tu as pris une décision,
et c'était pour protéger l'équipe.
Il y avait pas d'autre moyen.
C'est fait.
Il est toujours avec nous
contre Kavanaugh ?
Je vais le vérifier.
Vous !
C'était quoi, ce conseil de guerre ?
- Appelez-moi plus tard.
- Je suis à court de "plus tard".
Maintenant, vous et moi, on est
toujours alliés contre Kavanaugh ?
Ou dois-je sortir mon lance-flammes
et commencer mon opération
terre-brûlée dont je vous ai parlé ?
Becca s'est montrée une bonne avocate.
Lem veut se rendre
s'il peut récupérer son ancien marché,
mais Kavanaugh n'est pas d'accord.
Il va engager
de nouvelles poursuites pour fuite.
Je croyais Kavanaugh hors jeu.
Oui, jusqu'à ce que Lem disparaisse.
Maintenant, le chef pense
que Kavanaugh avait raison.
Il lui restitue son autorité.
Et Lem ?
Il va le laisser dans le pétrin ?
Claudette va appeler le procureur
mais là, elle laisse à Kavanaugh
une chance de retrouver Lem.
C'est tout ce que je sais.
Mettez-leur des bâtons dans les roues.
Vous vouliez un type de l'intérieur
pour des infos. Vous en avez un.
Si vous avez besoin d'un complice
pour aider un fugitif,
trouvez quelqu'un d'autre.
- Qu'est-il arrivé à votre visage ?
- Rien. Et au vôtre ?
- Où étiez-vous à 8 h ce matin ?
- Je roulais. Je travaillais.
Quoi, votre crochet droit ?
Un témoin dit
que vous avez agressé Tori Birke.
Et que vous vous êtes d'abord disputés.
A quel sujet ?
Vous croyez pouvoir frapper
des femmes comme ça dans la rue ?
Comment vous la connaissez ?
Elle prend votre taxi ?
Vous la suivez ou quoi ?
D'accord, votre dada, c'est tabasser
des gens au hasard dans la rue.
Ça me va, Gilbos.
OK, j'ai ramassé une pute.
Je suis pas le seul
qui a essayé de s'en tirer.
Ça veut pas dire
que je méritais d'être volé.
- Pardon ?
- Elle m'a piégé.
Une fois déshabillé,
et la queue bandante,
ces deux Noirs arrivent.
Ils se mettent à me frapper.
Ils ont tout pris.
La femme que vous avez agressée
est une éducatrice bénévole
pour des enfants en danger.
Elle allait à un cours
quand vous lui avez sauté dessus.
Cette pute a appelé mon taxi.
Elle m'a proposé toutes les leçons
pour 10 sacs.
Elle a choisi le motel.
Puis elle a envoyé ses potes
me voler mon portefeuille
et une chaîne
que ma mère m'avait donnée.
Donc je me suis un peu vengé.
Arrêtez son cul, pas le mien.
Alors, vous l'avez retrouvé ?
Oui.
Tant mieux.
Donc j'imagine que je peux y aller,
et vous me préviendrez
si vous avez besoin de moi au tribunal ?
Nous avons parlé à des gens
au centre social.
Vous y êtes bénévole
3 jours par semaine ?
Oui. Je lis à des enfants défavorisés.
Etes-vous une prostituée, Tori ?
Peut-être que dans vos rêves,
je suis une prostituée.
Vous savez quoi ? Si je vais
être insultée en plus d'être agressée,
je préfère partir.
Nous avons d'autres questions
à vous poser.
Vous êtes un suspect
pour vol et agression.
J'aimerais voir
mon conseiller juridique.
Ils mettent la dope dans le fourgon.
Toujours aucun signe de Guardo ?
Ils nous mèneront à lui.
C'est la deuxième fois
que cette voiture passe par ici.
Les Mexicaines dans la El Camino ?
Elles ressemblent pas aux hommes
de Kavanaugh. Y a pas de blème.
Le virement bancaire est passé.
L'accueil à Tijuana est confirmé.
Il manque plus qu'à mettre Lem à bord.
Bon, bien.
On y est presque.
Ils bougent.
Franchement. Me mettre avec Billings.
Vous savez qu'un type comme lui
va entraver mon boulot.
Vous vous adapterez.
Je demande un transfert.
Non. Je suis sérieux.
Les choses ont changé entre nous.
Même avant que vous soyez capitaine.
Il y a pas de raison pour qu'on puisse
pas arranger ça d'une autre façon.
Si.
Si je restais ici,
c'est parce qu'on était équipiers.
C'est fini. J'aimerais tourner la page.
Bien. Je prépare les documents.
Ecoutez ça.
Tori a un mastère de gestion de UCLA.
Etait chargée d'affaires
dans une boîte de courtage
avant d'être virée il y a 6 mois.
Pour quoi ?
Son boulot était bâclé,
et elle venait une fois sur deux.
- Mais pas d'arrestation.
- Si c'est une pute, elle m'a dupé.
- Je les sens, d'habitude.
- Capitaine ?
Ce type est là pour Tori Birke.
Je suis son conseiller juridique.
Et quelles sont vos références,
M. Wallace Esquire ?
Ce que j'ai, c'est un client.
Et je veux la voir immédiatement.
Je peux la voir tout de suite ?
Ou dois-je demander un non-lieu ?
- Elle est dans la 2. Faites-le monter.
- Bien.
Je vais vérifier son nom.
Je commence à sentir
quelque chose, là.
Les bozos de la DEA de Gallagher
sont sur une opération à Compton,
et ils manquent de voitures.
Peut-être dans quelques heures.
On peut pas attendre, on doit voir Lem.
Et les renforts du bercail ?
Poursuite sur Curson,
les Byz-Lat ont tué un épicier,
et il n'y a aucune unité de libre.
On doit y aller.
Ils sont au moins six. On sait pas
encore combien à l'intérieur.
Lem va nous attendre.
Qui vient ?
A terre !
Bouge pas !
A genoux. Mains sur la tête !
- J'ai des fuyards !
- Laisse-les.
Debout. Allez.
Mains sur la tête.
- Ça va ?
- Oui.
A terre. Dépêche-toi.
Fouillez la baraque.
Ils ont combien de grenades ?
Ces types excitent tellement Claudette,
elle peut les arrêter elle-même.
On doit aller voir Lem.
Oui, oui, je veux toujours patienter.
Si Tyrez Wallace est avocat,
je suis une figure du patinage.
Ah bon ?
Alors la copine de Dutch a un mac ?
Ils sont là-haut depuis un moment.
Dutch, on y va.
Je veux le nom du propriétaire
de ces distributeurs immédiatement,
ou vous resterez dans une cellule
le temps que je le retrouve.
Dutch, on y va. Raccroche.
Ces distributeurs sont à toi ?
Je répondais juste à un besoin.
N'est-ce pas illégal
pour des employés du service
de tirer profit de choses
comme des distributeurs ?
Notamment quand tu te sers
de ton poste de capitaine par intérim
pour créer un monopole de facto ?
C'est plus gris que ça.
Je crois pas.
C'est plus noir et blanc.
Bon, et maintenant ?
Tu vas me moucharder à Wyms ?
Comme si j'avais pas été
assez descendu ici.
C'est ça ?
Je sais pas encore ce que je vais faire.
Secret professionnel ?
C'est illégal de pratiquer
la profession d'avocat en Californie
sans licence, maître.
Qu'en penses-tu ?
Il me faut encore de la pratique ?
Les démineurs sont dans
une clinique d'avortement côté ouest.
Ils prendront les grenades après.
Vous deviez prévenir chaque action.
Ils étaient trois fois plus que vous.
Ils allaient filer avec deux fourgons.
On avait pas le choix.
Je regrette de n'avoir pas été là.
Bon boulot.
J'aurais aimé pouvoir choper Guardo.
Il reste en première ligne ces jours-ci.
Il sent sûrement votre pression.
Deux arrestations en autant
de semaines. Il sent votre pression.
J'ai vu ce qu'ils font
quand ils sont énervés.
Faites attention à vos Crown Vic.
C'est lui que vous devriez
mettre en garde. Pas moi.
- Contente que vous les ayez attrapés.
- On a pas chopé Guardo.
Je vais voir ce que je peux apprendre.
Si tu as un autre tuyau,
trouve un autre acheteur.
Ne réagis pas comme ça, s'il te plaît.
Désolée d'avoir passé ce marché.
- D'avoir aidé Kavanaugh.
- Tu devrais t'en aller.
Je l'ai fait pour Sebastio.
Tu ferais pareil pour tes enfants.
Prends ton fric de moucharde,
ton gosse de moucharde attardé...
Parle pas comme ça de mon fils !
Quoi ? Tu vas le laisser parler
de Sebastio de cette façon ?
J'ai eu pitié de toi une fois,
et ça a ruiné la vie de mon ami.
Ça n'arrivera plus.
Dégage.
Le Comité de police
veut bien considérer un marché.
Mais comme je le pensais,
ils insistent pour alourdir la peine.
- Combien ?
- Un maximum de 10 ans
avec conditionnelle au bout de 4 ans
s'il se rend immédiatement.
Et la question de la sécurité ?
Il sera en détention provisoire
le temps de tout arranger.
Mais il n'y a aucune garantie
sur le lieu.
A moins que vous ne prouviez
vos dires.
Et les autres ? Aucun terme l'oblige
à nous donner quelque chose sur eux ?
On veut mettre ça derrière nous.
S'il est attrapé avant qu'il vienne,
tout tombe à l'eau.
Excusez-moi.
Que se passe-t-il, mec ?
- C'était quoi, ça ?
- Ça n'a pas été mon choix.
C'est ce que voulait
le Comité de police.
Si on ne retrouve pas Lemansky
avant qu'il vienne ou ne quitte le pays,
on va perdre notre dernière
chance pour choper Vic
avant cette affaire soit bouclée.
Que voulez-vous que je fasse, Jon ?
Il vous fait confiance maintenant, non,
quand il s'agit de moi ?
Peut-être.
Effrayez-le.
Poussez Vic à nous mener à lui.
Comment ?
On a tous les deux raté
en essayant de choper Mackey
sur des anciennes affaires.
Ils ne craquent pas.
Ils ne se dénoncent pas l'un l'autre.
Tant mieux pour eux.
Pour l'avoir,
il faut l'attraper en flagrant délit.
Avec Lemansky dans la nature,
Vic sait qu'il est surveillé.
Il ne fera rien de stupide.
A moins qu'il pense
qu'il a une dernière merde à nettoyer.
Quelle merde ?
J'ai parlé à un inspecteur ici.
Il soupçonne la strike team
d'avoir volé
un train de l'argent arménien.
- Wagenbach.
- Mais il sait pas que c'était Dutch.
Vous devez lui faire croire
que Lemansky nous a donné ça
contre une protection de témoin.
Ça le mettra en marche.
On le suit.
On l'attrape en train d'aider Lemansky
à s'échapper.
On les chope
pour avoir caché un fugitif.
Ça ne sera pas la peine qu'ils méritent,
mais ça suffira pour leur faire perdre
leur plaque, et les enlever de la rue.
Les attraper en flagrant délit.
Ça nous donnera un moyen de pression.
Lemansky, il a peut-être tenu sa langue,
mais les autres,
ils seront peut-être pas aussi forts.
David.
Il est temps de mettre la merde
qu'a foutue Mackey
derrière nous deux.
- Lemansky se met à parler.
- C'est des conneries.
Le train de l'argent arménien, c'est des
conneries ? C'est ce qui leur a donné.
- Il commence à avouer.
- Il n'y a rien à avouer.
Ça explique d'où viennent
vos 65 000 dollars non justifiés, hein ?
Il est fatigué. Il a peur.
Il veut sa liberté.
Il ne veut pas mourir
aux mains d'Antwon Mitchell.
Le proc a dit qu'il devait donner
un truc sur l'équipe.
- Je suppose qu'il a accepté.
- Lem n'accepterait jamais ça.
Le procureur lui a pas laissé le choix.
Il doit vous balancer.
Maintenant, tout ça peut
me revenir à la figure.
Vous devez donner un message
à votre pote.
Dites-lui de fermer sa gueule.
Vous pouvez faire ça ?
Si vous pouvez lui parler, vous pouvez
le convaincre de la boucler ?
Alors faites-le, nom de Dieu.
Je ne sais pas où il est.
Kavanaugh est déchaîné.
Avec Lemansky qui manque,
il a l'oreille du chef.
Le procureur s'intéresse de près à ça.
A nous tous.
Je devrais pas vous dire tout ça,
mais vous m'avez menacé,
donc maintenant,
je vous ai dit tout ce que je sais.
Il est temps de nettoyer tout ça.
On fermera les yeux sur la sollicitation
mais vous devez faire une déposition
sur le rôle de Spank
dans le vol et le passage à tabac.
Et vous faites un peu de prison
pour le braquage.
Non. Spank n'était pas là
quand le taxi s'est fait dévaliser.
Si vous avez peur de Spank,
nous vous protégerons.
Il ne vous fera pas de mal.
Vous ne voyez qu'un mac et une pute.
Ce n'est pas ce qu'on est.
Oui, dit la pute laissant le mac
l'entraîner dans la merde avec lui.
Non, en fait,
c'est lui qui m'a sortie de là.
Il m'a sortie d'un tas de merdes fumant
d'une situation
totalement superficielle,
et totalement vide.
Il m'a nettoyée de tout ça,
il m'a tenue.
Et il m'a guérie.
Je n'avais rien, je n'étais rien
avant de le rencontrer.
D'après votre soeur,
vous avez un joli petit appart.
Vous mettez sur le même pied
un toit avec l'amour ?
Que représente exactement
l'amour égal ?
Vous voyez les rides sur mon visage ?
- Vous les voyez ?
- Oui.
Eh bien, Spank ne les voit pas.
Je comprends que vous ne vouliez pas
être séparée de votre...
petit ami,
mais que va-t-il arriver, selon vous,
quand vous irez en prison ?
Car on sait tous les deux
que votre homme aura des vues
sur la prochaine chaudasse
de Century City.
Fermez votre gueule !
Fermez votre sale gueule !
Vous vous prenez pour qui ?
- Vous nous connaissez pas.
- Enlève-la de là.
Enlève-la de là !
Asseyons-nous.
Vous me connaissez pas !
- Lâchez-moi.
- Asseyez-vous.
La fille vient de vous balancer.
Elle dit que c'était votre idée,
et que vous avez frappé le micheton.
Je sais que c'est pas le cas.
Elle vous a planté ses griffes, non ?
Vous devriez pas laisser une femme
vous éplucher comme ça.
Quelqu'un comme Tori.
Intelligente, cultivée, un bon boulot.
Comment séduire une fille comme elle ?
N'importe quel gus peut
se faire pomper le sgeg par une taspé.
Mais comment j'ai fait
pour qu'une petite toubab de Westwood
fasse ce que je lui dise
quand je le lui dis ?
Chaque gonzesse a
un trou dans le coeur.
Et il est relié
à celui qui est entre ses jambes.
J'ai trouvé comment le remplir.
Puis je le lui ai alimenté.
Et je continue de le lui alimenter.
Jusqu'à ce qu'il déborde.
Jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus
vivre sans.
Et ensuite, je l'ai enlevé.
Ça fait de moi Dieu.
Tori était facile.
Son fiancé l'a quittée l'année dernière
pour une petite minette.
Je répétais à la vieille fille qu'elle
était la reine du bal comme à l'époque.
Et ce pédé de Blanc,
il ne voyait rien.
Tôt ou tard,
toutes les meufs craquent.
Sans putain d'exception.
Si jamais vous avez du talent.
C'est pour ça que c'est votre pute ?
Si vous étiez né femme,
je pourrais faire de vous ma taspé.
C'est pour ça qu'elle dit
que je n'avais rien à voir
avec un truc d'illégal.
Maintenant que vous connaissez un peu
la maquereaulogie,
pas d'inculpation,
et mon cul de Noir sort d'ici,
pas vrai ?
Quelqu'un ici croit
que Lem a passé un marché ?
Il a peut-être eu l'impression
de n'avoir pas le choix.
Il est seul, dans le pétrin.
Becca fait sûrement pression.
Il ne sait rien à propos du ranch
à San Ignacio.
Ou de l'argent qu'on va lui refiler.
Becca t'a dit qu'il a passé un marché ?
- Aceveda.
- Aceveda ?
Il a aussi des intérêts là-dedans.
- Pas comme nous.
- Il baratine, ça se trouve.
Ecoutez, la vérité,
c'est qu'on peut pas savoir ce que Lem
a dans la tête avant de le voir.
Il nous faut une stratégie de sortie.
Il nous en faut pas.
Il faut mettre Lem au courant.
Sur le fric, le ranch.
- Le contact.
- Vic a raison. Lem...
il est dans le noir
tout autant que nous.
Et si Lem se met à parler,
c'est parce qu'il croit
qu'Antwon fera de lui
un homme mort derrière les barreaux.
Quand il saura ce qu'on a fait pour lui,
il sera avec nous.
Sans aucun doute.
On va à l'endroit.
S'il s'amène pas...
supposons qu'il a passé le marché.
Et après ?
S'il s'amène,
alors on prendra sa température.
Et s'assurer
qu'il est bien de notre côté.
Il sera de notre côté.
Lem nous fait confiance.
Il nous fait confiance.
Et je fais toujours confiance à Lem.
Toujours.
- Où est Vendrell ?
- Merde.
Ils prennent une voiture chacun.
Je prends Mackey.
Tu prends Gardocki.
Kyle, garde tes distances.
J'ai un fileur.
J'essaie de m'en défaire.
- T'es sûr ?
- Il est assez loin mais il est là.
Fais attention.
Moi aussi, on dirait.
Appelle Shane. Préviens-le.
- Oui.
- Vic et moi, on a des fileurs.
Merde. Je regarde.
On doit s'en défaire
sans en donner l'impression.
Prends ton temps.
On ne peut pas mener Kavanaugh
à Lem.
Je vois rien, là.
Vic dit que le premier
qui n'est plus suivi
emmène Lem dans un endroit sûr
le temps qu'on se regroupe tous.
Bien.
Purée ce que je suis content de te voir.
Quoi de neuf ?
- Faut qu'on se tire.
- Qu'y a-t-il ?
Vic et Ronnie sont suivis.
Un hélico nous surveille peut-être.
Suis-moi, on va... à la vieille
carrosserie qui a fermé à Mission.
D'accord, mec.
Capitaine.
Je passais en revue
le dossier de l'agent Hanlon.
Le rapport d'instructeur de Julian.
Vous avez ignoré
une recommandation de renvoi.
Oui. Vous savez,
sans manquer de respect à Julian,
vous remarquerez comme moi
qu'il est un peu rigoureux.
J'ai trouvé qu'il était trop dur avec
Tina, et qu'elle méritait une 2è chance.
Usage excessif de la force par 2 fois,
contamination de scènes de crime,
défaut d'identification
d'un agent infiltré sur le terrain.
C'est plutôt une sixième chance.
Elle apprend toujours le travail
de terrain. Mais elle a de l'instinct.
Dutch était donc d'accord
pour la prendre sous son aile.
Elle est très intuitive.
J'appelle son représentant syndical.
Je commence à remplir
les documents de renvoi.
Vous n'avez peut-être pas intérêt
à faire ça.
Tina et moi, on a...
passé un arrangement.
Quelqu'un volait
le prépare-plats rapide.
J'ai pensé à quelqu'un d'ici, donc j'ai
mis une caméra dans les vestiaires.
Il y a des photos de l'agent Hanlon
en sous-vêtements
qui ont circulé.
L'important, c'est que Dutch et moi
avons géré ça
discrètement et efficacement.
Tout ce que j'ai fait,
c'était trouver les photos,
et en faire part à Steve. C'est tout...
Arrête, tu as aidé à étouffer l'affaire
pour pouvoir te taper Hanlon.
- Connard.
- Ecoutez.
Vous voulez passer votre premier mois
avec un procès sur le dos,
ruinant plusieurs carrières,
dont celle de Wagenbach ?
Allez-y.
Connard.
J'ai jamais pensé
que ça en arriverait là.
Rien n'est encore fait.
Et maintenant ?
Je vais aller chercher Vic et Ronnie.
On t'a trouvé un moyen
d'aller au Mexique.
Quoi, comme Gilroy ?
Non. Il est mort seul.
- Je suivrai pas ce chemin-là.
- T'es pas un poivrot.
- Ça va être différent.
- Non. C'est faux.
C'est faux.
J'y vais pas.
- Finie la cavale.
- Tu vas passer ta vie
à regarder par dessus ton épaule
pour éviter Antwon Mitchell ?
Toi au Mexique est la seule chose
de sûre pour nous tous. Toi, en premier.
- Comment je vais vivre au Mexique ?
- On a tout préparé.
- Comment ?
- San Ignacio.
- C'est quoi, ça ? Un trou perdu ?
- Non, mec. C'est un ranch.
Dans les montagnes.
Un federale va t'y emmener.
C'est magnifique.
Ça va être paisible.
On t'a mis de l'argent dans un compte.
Tout est prêt.
Mara et moi,
on t'a même refilé cinq plaques.
Je ne veux pas de ça.
C'est pour commencer, c'est tout.
- On en prendra dans la rue pour toi.
- Je peux pas.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas faire ça.
Tout est en marche.
Crois-moi, vieux. Ça va marcher.
Ça va marcher.
Je peux tout prendre sur moi.
Mais non, mec. C'est pas vrai !
Kavanaugh.
Aceveda, le procureur.
Il n'y a pas d'autre marché à passer.
Ils vont te pousser à nous balancer.
Peut-être pas maintenant.
Peut-être dans un an.
Mais t'as une chance de te tirer de là.
Saisis-la, mec. Saisis cette chance
tout de suite. Saisis-la.
J'ai réfléchi à tout.
Pourquoi t'es revenu ici ce soir
si tu comptais pas partir ?
Je suis venu vous voir.
Ne fais pas ça, vieux.
Où est Vic ?
Je veux parler à Vic.
Il appellera quand il sera plus suivi.
On peut pas se faire attraper
avec toi par Kavanaugh.
Mara est de nouveau enceinte.
Sans déconner.
Oui, oui. Depuis presque...
trois mois.
Je devais pas en parler
avant la semaine prochaine, mais...
Félicitations.
Une autre bouche à nourrir.
Mara va rester au lit sur la fin,
donc je vais devoir...
être plus présent, tu sais ?
J'espère pouvoir voir
le petit bonhomme.
Ou la fille.
Une petite fille, hein ?
Oui. Une petite fille.
Je vais m'en sortir.
Tout est question de famille, pas vrai ?
Et si Vic et Ronnie n'arrivent pas
à se défaire des fileurs ?
Ils sont peut-être repartis au bercail.
Je vais aller jeter un oeil, d'accord ?
Déplace ta voiture.
Cache-la.
- Tu as assez mangé aujourd'hui ?
- Non. J'ai la dalle.
- Je t'ai apporté de la bouffe.
- Merci.
Merci, vieux.
Mon préféré.
Je suis désolé.
Shane...
Je suis désolé, mon pote...
Je suis vraiment désolé, mon pote...
Lem, je suis désolé !
Mais je le devais, pas vrai ?
Mais tu sais que je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, vieux.
Mon pote...
Oh, Seigneur !
On va faire quoi si Lem s'amène pas ?
Il va s'amener.
T'inquiète.
J'avais un fileur.
J'ai mis du temps pour m'en défaire.
- Lem s'est pas amené, hein ?
- Il est en retard.
Mais il va arriver.
C'est votre jour de chance.
Le taxi ne peut pas vous identifier
et elle refuse de témoigner contre vous.
La seule chose à témoigner
est mon amour pour cette fille là-bas.
Je vais bientôt te faire sortir de là.
Oui, sortez-vous de là.
Faites-le sortir.
J'ai parlé à ton ex-équipière,
le nouveau capitaine.
Elle dit avoir confiance
en ton instinct, donc...
elle veut augmenter
mon nombre d'heures avec toi.
Je voulais simplement te remercier
d'avoir parlé en ma faveur.
Oui, y a pas de quoi.
Tu sais pourquoi tu seras
un excellent inspecteur un jour ?
Car la plupart des gens ne réalisent pas
à quel point tu es intelligente.
Ils ne voient que la façade.
Ils ne peuvent aller au-delà de
ta beauté pour voir qui tu es vraiment.
C'est ce que je me disais.
Mais tu dois être
plus intelligente que ça.
L'aide que je t'offre
n'est pas suivie de progrès.
Si je vais passer mon temps précieux
à me concentrer sur toi,
eh bien, tu as intérêt à ne pas
me faire regretter de l'avoir fait.
Oui.
Sans problème, bien sûr.
- Que se passe-t-il ?
- Je sais pas.
- Il l'a fait.
- Non.
- Il ne viendra pas.
- Ecoute.
Peut-être que ça a chauffé pour lui,
qu'il a dû se cacher.
Il viendra, ou bien il va
nous faire passer un message.
Et on va l'attendre,
on va lui laisser plus de temps.
Kavanaugh
pourrait être chez nous en ce moment
même. Il faut qu'on parte d'ici !
Rentre chez toi.
Fouille un peu, cherche
tout ce qui peut être compromettant.
Ne prends aucun risque.
On va attendre.
Le transfert est refusé.
J'ai besoin de mon meilleur inspecteur
là-dessus.
Des grenades.
Le truc de ce matin.
Les Salvadoriens.
Le chef a disparu. Il s'appelle Guardo.
Commencez par là.
Vic, tu ne dois
toucher à rien.
Vous êtes content ?
Est-ce que vous êtes content
maintenant,
inspecteur Mackey ?
Séparez-les !
Ça suffit, allez.
Séparez-vous. Allez.
Lâchez-le.
Poussez-vous. Lâchez-le.
On s'en occupe.
Calmez-vous, calmez-vous...
On va trouver qui a fait ça.
Et on va le buter.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB