T'as pas entendu, mec ?
Shane va se marier !
Fumette pour tout le monde !
Ca signifie que t'iras
au supermarché ?
C'est un père de famille, maintenant !
Il va être bloqué à la maison avec son alliance.
Tu vas avoir un enfant ?
Je savais pas que t'étais marié.
Je le suis pas. Ca va pas
forcément ensemble.
Félicitations !
Qui est-elle ?
Est-ce ta cousine ?
Comment se sent Mara ?
Elle est déjà au stade
des vomissements du matin.
C'est dingue, l'ami, hein ?
Je vais devenir un père !
On n'a encore rien prévu.
On a quelques idées.
Mais quoi que ce soit,
je veux que tu sois là.
Pas de problème.
- Quelqu'un a appelé un inspecteur ?
- C'était moi.
Mme Mackey ? Je ne savais pas
que vous travailliez ici.
Je viens de commencer.
- Vous êtes la femme de Vic, n'est-ce pas ?
- Techniquement, oui.
Dr Genty m'a demandé
de vous appeler.
Un patient est arrivé pour nourriture
empoisonnée. C'est la 3e fois ce mois-ci.
- Le fast-food peut être mortel.
- Surtout quand c'est mélangé avec du thallium.
- Thallium ? Qu'est-ce que c'est ?
- Un poison.
Sans indication ni couleur.
Presque impossible à détecter.
Peut-être quelqu'un qui a mélangé
les produits chez mon épicier.
On va vérifier. Regarde avec d'autres hôpitaux
voir s'ils ont des cas avec symptômes similaires.
Je dois aller chez vous, m'assurer
qu'un autre paquet n'est pas infecté.
Ou peut-être que ça vient du mélange des
labos... Enfin, je me sens mieux maintenant.
On a fait deux prélèvements différents.
On doit vous demander...
- Avez-vous essayé de vous empoisonner ?
- Mon Dieu, non !
- Pas de portable, je vous prie.
- Entendu.
Où avez-vous mangé
aujourd'hui ?
A la maison. Mon frère est passé.
On a pris le petit déjeuner.
- Et les autres fois où vous êtes tombé malade ?
- A la maison, je crois.
Votre frère était également passé ?
Oui. Il se sent affreux. Je ne lui donne rien
car c'est un cuisinier de merde.
C'était Aceveda. Tu continues seul.
Quoi de neuf ?
Je vais me faire transférer
vers une autre équipe.
Pourquoi ?
Ce n'est pas aussi bien
que ce que je pensais.
- Rien ne s'est passé comme je le voulais.
- Si.
- Je sais qu'on est un groupe fermé...
- Rien à voir. Vous êtes pépères comme gars.
Mais...
Shane.
J'ai besoin d'être à un endroit
où je puisse être l'homme de confiance.
Inspecteur.
Patiente, tu veux ? J'ai des plans pour toi.
Fais-moi confiance.
Le capitaine Aceveda et l’inspecteur Wyms
ont besoin de vous voir immédiatement.
Ils sont partis avec la voiture de la victime.
Le SDF a l'enfant.
Ils ont été apparemment victimes
d'un car-jacking après un vol.
Heureusement, le bébé va bien.
Le propriétaire et son fils. Ca fait 3 morts
dont l'homme qui est sur le bitume.
Claudette s'occupe de l'affaire.
Les deux équipes vont travailler avec elle.
Pourquoi les deux ?
On s'est déjà occupés d'affaires
- dans ce genre, auparavant.
- Eux aussi.
T'inquiète Mackey, tu pourras
t'offrir l'arrestation.
Trouvez quel est le montant minimum
permettant l'ouverture des portes.
Crime aléatoire, pas de vidéo,
présence des médias...
Heureusement qu'on est là.
Ecoute, madame la chef va attendre.
Et si on pariait quelques billets sur ça ?
La première équipe qui amène
le tireur gagne.
Qui a besoin d'argent ?
Et si on mettait en jeu quelque chose d'important, comme ton honneur ?
Si vous perdez, tu nous dis pourquoi
t'as demandé à prendre une douche.
J'ai trouvé mieux. L'équipe perdante
court à poil au bercail.
Le style 1974 qui te ressemble
beaucoup.
- T'es d'accord avec ça, papa ?
- C'est quoi ce genre de pari ?
- Parions de la maille.
- Ouais, sois un homme.
Un vrai homme met
sa bite en jeu.
Oh, vous les trouvez petites ?
Vous avez des femmes. Je dois la jouer
gentleman et vous laisser une heure.
Les seules femmes que je vois ici sont vous,
gonzesses, pour avoir peur de relever ce pari.
Très bien. C'est parti.
- Vous allez tous être départis.
- Ouais, on verra.
Streaks and tips
Il conduisait une Mercedes S420
blanche de 1999.
Vic, que tes hommes
la retrouvent.
Récupère la plaque d'immatriculation
qu'on commence les recherches.
Bien entendu, comme d'habitude avec la foule,
personne semble n'avoir rien vu.
Walon, tu trouves un témoin de la scène.
Annie, occupe-toi de cette partie,
et Trish, celle de l'autre côté de la rue.
Eddie, tu t'occupes
des magasins du quartier.
En attendant, on peut supposer que
le tireur cherchait quelque chose de spécial.
Ou peut-être qu'il pouvait pas accéder au cash
et a donc pris un objet de valeur.
- Vérifiez les dossiers. Voyez s'il ne manque rien.
- Ronnie, tu t'occupes du premier livre.
Je connais un mec qui achète du bazar.
Peut-être qu'un objet s'y trouve.
Bien. Trouve ce qu'il manque
et emmène Shane.
Le mieux, c'est que j'y aille déjà.
Ronnie me rejoindra avec l'info.
Je viens avec toi.
A moins que tu ne veuilles pas.
Bonne chance.
Le tueur a volé la première voiture
qu'il a vue.
Puisqu'il n'a pas volé d'argent, il a peut-être
vendu la voiture pour quelques billets.
- Allons voir à la casse-auto.
- Bien. Tenez-moi régulièrement au courant.
On a déjà un témoin.
C'était terrible. J'ai entendu des coups de feu.
Et j'ai vu cet homme blanc
et cette femme noire sortir en courant.
Et ils ont volé la voiture de cette dame,
tiré sur son père, et jeté son bébé sur le trottoir.
Et tout ce que je pouvais faire était crier
pour que quelqu'un appelle les secours.
Pourquoi n'êtes-vous pas venu
nous voir immédiatement ?
Je suis d'abord rentrer à la maison
pour me changer et me maquiller.
- Pourquoi ?
- J'ai vu les caméras. Il me faut une vidéo.
Je n'ai eu aucun rôle depuis 6 mois.
On n'a aucune chance sans bande vidéo.
- Vous êtes actrice ?
- Vous avez pas idée de combien c'est difficile.
N’avez-vous pas peur que ces tueurs sachent
que vous pouvez désormais les identifier ?
Ils ne connaissent pas mon nom.
- C'est dans les infos, pas vrai ?
- Mais ils ne sauront pas où j'habite.
Vous êtes dans l'annuaire ?
Vous allez toujours me protéger, n'est-ce pas ?
Edixon !
Ronnie dit que la Decoy Squad
a amené de nouveaux témoins.
Aceveda a vraiment fait appel à eux
pour nous remplacer.
- Ca va pas arriver.
- Tu l'as dit. Edison !
Ca devient dur de te trouver.
J'ai dû passer deux coups de fil.
Je cherche une Mercedes S420 blanche.
Voici le numéro des plaques
pour savoir si tu l'as vue.
- Je ne l'ai pas vue.
- Tu ne l'as pas vue ?
- Pas de Mercedes, hein ?
- Non, pas de Mercedes.
Qu'est-ce qu'il y a là derrière ?
- Rien
- Rien ?
Encore un autre casse-auto, pas vrai ?
Même les marchands de churros
volent pour toi ?
Police. Contre la voiture.
Maintenant !
Si je trouve une Mercedes, j'appelle.
Ce n’est pas assez.
Tu dis à tout le monde que tu cherches
une Mercos. Priorité absolue.
C'est clair ?
C'est mon partenaire, Shane.
Ecoute, on est à la recherche d'objets volés
à la suite d'un vol et d'une fusillade.
J'ai vu aux infos. Je peux pas dire que ça
m'attriste. Ces rapiats m'ont toujours rongé.
Cela dit, c'est un moyen brutal d'arrêter
le business. Je n’en ai pas vu d'autre.
T'es sûr ? Avec un peu d'argent,
peut-être que tu parlerais plus.
Oui, je suis sûr.
Tu fais quoi là-bas derrière ?
Comme l'a dit mon partenaire,
on cherche de la camelote volée.
Ca concerne un triple meurtre.
- Et je n'en ai pas.
- T'as quoi ?
C'est quoi, le problème
avec ton partenaire ?
Shane, Meaty est cool.
S'il dit qu'il n'a rien vu, c'est vrai.
Merde !
Il a le droit de vendre ça ? Regarde si les
numéros sont répertoriés. Il y en 4 dans la boîte.
Ecoute, connard, j'ai dit que j'ai pas vu ta merde,
alors laisse-moi tranquille.
T'es en état d'arrestation.
Tourne-toi. Allez.
- Shane, qu'est-ce que tu fais ?
- J'arrête un connard.
Retire ce que t'as dit.
Pas question.
Tu vois.
Aide-moi un peu s'il te plaît.
Tes menottes.
Ne vous inquiétez pas,
il y en a des milliers d'autres.
Est-ce qu'on peut finir ça plus tard ?
Je dois y aller dans 15 minutes.
Asseyez-vous.
La vérité c'est que j'ai vu ma soeur
mais le Blanc avec elle...
C'est dur de faire la différence,
vous voyez ce que je veux dire.
Continuez de regarder.
Il y a une prime de 5000 dollars
pour celui qui nous aide.
Une prime ?
On a dit à des casse-auto d'ouvrir l'oeil
quand il s'agit de Benz, année 1999.
Si le tireur s'en débarasse,
mes indics appelleront.
Et l'objet manquant ?
Ronnie est passé chez le mec
qui s'est fait cambrioler.
Il s'avère que tous les articles manquants
sont des bijoux, volés par le même gars :
Dean Warrison.
Il est peut-être revenu pour finir ses affaires.
On a trouvé où il habitait
mais il a déménagé il y a un mois.
On cherche du côté de ses associés
pour savoir où il vit maintenant.
- Il faut trouver quelle est la Bonnie de ce Clyde.
- Vol, effraction,
possession de drogue.
C'est cet homme ?
Il est blanc. Ca se peut.
Ca s'annonce bien.
Je veux qu'on fasse savoir à la presse
que nous avons désormais deux suspects.
Comment s'en sort la Decoy Squad ?
Ils ont appris que la voiture s'est arrêtée
à une station-service il y a une heure.
Walon est en train de parler
au gérant en ce moment.
Kevin, vous êtes là car quelqu'un essaie
de tuer votre frère.
On a trouvé les traces d'un poison mortel,
le thallium, dans l'estomac de Robert.
Ce n’est pas normal ça.
Surtout que c'est la troisième fois ce mois-ci
qu'il est hospitalisé pour cette raison.
Vous pensez qu'il essaie de se suicider ?
C'est une théorie intéressante.
Réfléchissons un peu. Robert a
un job intéressant, décent, depuis 12 ans.
Il est propriétaire d'une maison.
Il semble avoir beaucoup d'amis, ne pas avoir
de problème sentimental, être en bonne santé.
A part l'empoisonnement à la nourriture.
Alors pourquoi une personne comme lui
essaierait de se suicider ?
La dépression.
Considérons plutôt ma théorie.
Vous êtes au chômage.
Vous êtes un homme fauché.
Vous n’avez vraiment pas
grand chose qui va bien.
Mais Robert a indiqué que vous étiez
le bénéficiaire de son assurance-vie.
Et il souffre d'empoisonnement à chaque fois
que vous venez cuisiner pour lui.
Un homme n'a pas le droit de préparer
le petit-déj' de son frère ?
Regardez les faits, Kevin.
Vous cuisinez, il est empoisonné.
C'est plutôt irréfragable, vous ne pensez pas ?
Vous ne savez pas ce que "irréfragable"
signifie, n'est-ce pas ?
Vous pensez que vous êtes
assez intelligent pour me mentir ?
assez intelligent pour me convaincre
que vous n'avez rien à voir avec ça ?
"Irréfragable" signifie "évident".
Alors il est évident
que vous êtes une bite.
Je viens de voir les dealers de Dean Warrison.
Ils ne l'ont pas vu depuis un moment
mais ont entendu qu'il traînait avec une Noire.
Notre gars ? Quelle est l'adresse ?
- On est encore en train de chercher.
- Alors cherche mieux que ça.
Y a un tueur en train de se balader dehors.
Je ne veux pas me balader à poil ici !
J'ai pas à rougir de quoi que ce soit.
Je sais pas si je me suis épilé le derrière.
D'après ce que j'ai vu
la dernière fois dans la douche,
c'est pas de ton derrière
que tu devrais t'inquiéter.
On doit identifier la fille.
J'ai entendu dire qu'il était en rééducation.
Allez-y, peut-être qu'ils sont là-bas.
J'ai appelé tous les casse-auto.
Aucune info jusque là.
Montre le portrait de Mogshot aux hôtels du coin,
au cas où ils l'auraient vu.
- C'est une bonne idée. Qui est Mogshot ?
- Personne.
- C'est sympa.
- Pas aussi sympa que ce que tu vas faire.
Je vais augmenter la clim' dans notre bureau
pour que ta bite rétrécisse.
Je rétrécirai ta bite.
Inspecteur, vous connaissez Carlos ?
Daily News.
Carlos va couvrir une de nos enquêtes
pour un article dans le Sunday Magazine.
Il aura accès à tout.
- Comment avez-vous eu ce reportage ?
- C'était l'idée de votre capitaine.
Monsieur, le Chef de la police est au téléphone.
Dites-lui que je le rappellerai.
Asseyez-vous. On va accéder à vos demandes.
- Je sais que vous aimez montrer votre tête.
- Ce n'est pas à propos de moi.
Un honnête citoyen s'est fait tuer
en faisant ses courses.
Tout le monde a une mauvaise opinion
de Farmington.
Et en quoi cet article va aider
- si on ne résout pas cette enquête ?
- Nous avons un suspect.
- Nous allons résoudre cette affaire.
- Ca n'est jamais gagné par avance.
Vous avez dit que vous avez tout
ce qu'il vous faut pour réussir.
Alors faisons en sorte
que cet article soit bénéfique.
Vic, Shane a arrêté mon indic.
Il a ruiné une relation datant de 5 ans
et a essayé de me faire passer pour un con.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Notre gros ami a été pris en possession
de quelques armes non répertoriées.
- Quel est le rapport avec notre affaire de triple meurtre ?
- Aucun !
Il est trop con. Je lui ai dit de le laisser.
Tu n'as rien à me dire.
C'est moi qui décide.
- Quand Vic n'est pas là, je suis le responsable.
- C'est ma piste, c'est mon gars !
- Tu crois ça ?
- Relâche-le.
Le relâcher ?
On n’a pas le temps pour ces conneries !
On doit choper le tueur avant la Decoy Squad.
- Désolé.
- Y a pas de mal. C’est pas toi, la salope !
C'est juste une faveur. Ouvres encore ta gueule
et tu me supplieras pour que je te boucle.
Maintenant barre-toi ! Barre-toi !
Et reprends ta merde !
De quoi s'agissait-il ?
L'expression d'opinions divergentes.
Croyez-moi, ça fonctionne.
Je peux vous parler ?
Je crois que je vais profiter
de mon accès illimité.
Je suis allé un peu loin avec le frère
de la personne empoisonnée.
C'est-à-dire ?
C'est parce que vous étiez là avec vos photos
et moi j'étais tout seul là-haut.
Donc ça serait de ma faute ?
J'essayais quelque chose de nouveau.
J'essayais le lancer de balle rapide
et de balle courbée comme au base-ball.
Ne me dites pas que
vous avez joué au méchant flic.
- Vous n'étiez pas là pour m'arrêter.
- Je pensais que vous alliez vous en sortir.
90 % du temps, oui. Mais pour
les 10% restants, il y a un transfert.
C'est comme si...
S'il vous plaît.
Ne dites pas que je vous complète.
Montez et interrogez-le une dernière fois.
Tu connais ?
Oui.
C'est la maison de Julian.
On a reçu un appel pour tapage.
On peut entrer ?
Oui.
- Salut, Julian.
- Ca va ?
- On devrait peut-être s'en aller ?
- Non. Ca va aller.
C'était juste une dispute.
Je n’avais pas réalisé que c'était aussi bruyant.
En fait, l'appel vient de cette adresse.
Quoi ?
Randall.
Randall ?
C'est toi qui as appelé, chéri ?
- Je suis désolée. On ne voulait pas te faire peur.
- Est-ce que je peux parler au garçon ?
- Allez-y.
- Je vais devoir parler avec Vanessa.
- Est-ce que ça va ?
- Oui.
- Vous sentez-vous menacée, ou en danger ?
- Non !
Ecoutez. Tout va bien.
Il a traversé tant de choses. C'est dur pour lui.
Le déshonneur, le stress, l'opération...
L'opération ?
Pour son dos.
Après le tabassage...
Il a déjà été opéré.
Mais ça lui fait encore mal.
Il lui en faut une autre.
Je ne savais pas.
Randall a simplement eu peur.
On va bien.
La Decoy Squad a reçu un appel d'un employé
d'hôtel qui a vu la voiture. Ils l'interrogent.
J'ai mieux que ça.
On a identifié la colocataire de Dean Warrison,
une femme Noire. Elle s'appelle Danielle Rags.
Vous avez montré la photo au témoin ?
Elle l'a identifiée comme étant
un des voleurs de voitures.
Joli travail.
Merci. J'ai encore à faire.
C'était quoi, avant, entre Tavon et Shane ?
Juste deux chiens en chaleur.
Si vous pouvez pas les séparer,
je peux sortir mon tuyau.
Je peux m'en occuper.
La Decoy Squad travaille très bien
et je veux aucun souci dans l'équipe.
Il n'y a personne là-dedans.
Je l'ai vue partir tôt ce matin.
Allez vérifier.
Est-ce Danielle ? C'est elle ?
- Oui, c'est elle. Elle est partie avec le blanc.
- Merde !
Il n'y a pas personne.
Voilà pour vous.
Robert est resté à l'hôpital pour la nuit.
En observation.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Ecoutez.
Je lui ai reparlé.
Il tient vraiment à vous.
Il m'a presque jeté de sa chambre
quand il a appris qu'on vous interrogeait.
Je vois que vous êtes vraiment proches.
Il a dit que vous aviez vraiment fait
des efforts, dernièrement.
- C'est ce qu'il a dit ?
- Oui.
Vous avez eu vos chances dans le passé.
Vous aviez eu besoin d'aide.
La somme est monté jusqu'à 15 000 dollars
au fil des ans.
C'est seulement 14 000. Si les autres
investisseurs ne s'étaient pas retirés, on aurait...
Donc vous êtes de ces personnes qui tiennent
les autres pour responsables quand ça marche pas.
Ce mec et vous avez toujours été
rien que des bites.
J'ai vu que c'était vous qui aviez pris l'appel
venant de la maison de Julian.
Comment savez-vous ça ?
Nouvelle politique.
On surveille tous les appels liés aux officiers.
Est-ce qu'il va bien ?
Oui. Ce n'était rien.
Alors pourquoi ce n'est pas dans le rapport ?
Je vous ai rappelée pour que
vous soyez honnête avec moi.
Le deal était de vous dire
si je voyais quelque chose.
Tout ce que j'ai vu, c'est un couple se disputer
et un enfant qui a pris peur et appelé.
Rien de spécial.
On a porté plainte contre Julian,
pour violence. Et maintenant, ça.
Dois-je être inquiet pour lui ?
Je vais lui parler
et je vous tiendrai au courant.
Lem et Tavon sont restés à son appart.
Shane et Ronnie chez la famille de la fille.
S'ils sont encore en ville, on va les choper.
Vous n'aurez pas à chercher plus loin.
On l'a !
Salle d'interrogatoire n°1.
- Vous avez trouvé notre gars ?
- Ca y ressemble.
Comment l'avez-vous trouvé ?
Claudette nous a donné son dossier.
Et dedans, j'ai vu qu'il était en désintox.
On est allé dans plusieurs centres
de distribution de méthadone et bingo !
Vous l'avez trouvé grâce à mes tuyaux  ?
A propos de tuyaux... Donne-nous un aperçu.
Circoncis ou pas ?
Vous êtes au courant de la tuerie
au magasin, Dean ?
Pas réellement, non.
Trois morts tués devant une bijouterie.
Vol de chaînes, bagues, bracelets...
Tous ces objets que vous avez volés.
- Tout ça par votre faute.
- On s'ennuie déjà...
On a un témoin qui vous a vu
sortir en courant du magasin.
- Je n'y étais pas.
- Bien sûr que si.
Avec Danielle.
Je ne suis pas allé dans ce magasin.
C'était Danielle et mon ami Crazyhouse.
Crazyhouse ?
Le petit ami de Danielle.
Je suis sorti de prison, il y a quelques mois.
Il a tiré sur ces personnes, pas moi.
Persuadez-moi.
Je les y ai conduits,
mais je suis resté dans la voiture.
Ce n'est pas le tireur.
Ouais, et moi je le crois.
Commence à te déshabiller.
J'étais avec Danielle.
Je n'avais pas replongé.
Mais j'ai eu besoin d'argent
alors j'ai volé quelques objets.
Mais elle n'a rien remarqué.
Va au but.
Crazyhouse est sorti de prison.
Il a demandé où se trouvait
les bijoux qu'il lui avait donnés.
Je le lui ai avoué.
Il a pété les plombs.
Il m'a forcé à les conduire
jusqu'au magasin.
Je suis resté dans la voiture.
Quand j'ai entendu
les coups de feu, j'ai sursauté.
Il a dû voler cette voiture
après que je me sois tiré.
Je pensais vraiment
qu'il n'allait tuer personne.
Ce n'est pas le tireur.
C'est un complice.
On avait dit le tireur.
Je sais pas de quoi vous parlez.
On a le nom du tueur
et de sa petite amie. Trouvez-les.
Tu te déclares perdant ?
C'était à celui qui trouve
en premier le tireur.
Ce mec est le conducteur.
Tu te déclares perdant ?
Très bien. Le pari continue.
J'ai un petit tuyau sur la voiture manquante.
A plus.
Edi, c'est la moitié maintenant, l'autre plus tard.
On a toujours fait comme ça.
Police ! Mains en l'air !
Vous cherchez quelqu'un ?
J'ai entendu que tu refourguais
une Benz 1999 tamponnée.
Désolé, je peux pas vous aider.
Pas vrai, Edi ?
Ne tirez pas.
Qui êtes-vous ?
Arrête tes conneries.
Tu m'as piégée !
Vous faites une grave erreur !
Je ne pense pas.
Je sais qui tu es.
J'ai amené une connaissance.
Elle cherchait à refourguer la bagnole.
Elle peut nous mener aux tireurs.
Pourquoi vous m'avez pas rappelée ?
Eh Vic !
Je pensais que tu avais oublié mon nom.
Bienvenue.
Comment ça va ?
Bien.
J'ai entendu que t'avais conseillé
Julian sur un sujet.
Que se passe-t-il ?
Rien.
T'es passé le voir ?
J'ai juste dit à Julian
de se défendre.
Tu veux parler de Carlson
et de son bras cassé.
Je ne sais pas comment
Carlson s'est cassé le bras.
Je sais juste que Julian ne subira pas
de couverture-partie de sitôt.
J'ai entendu que vous alliez entrer
au Conseil Municipal.
J'ai simplement gagné les primaires.
Les élections générales
se dérouleront dans 6 mois.
Mais vous agissez déjà
en tant que tel, pas vrai ?
Vous pouvez attendre le vote avant de faire
de moi la deuxième Mme Aceveda.
Mais je suis sûr que la première Mme Aceveda
fera objection.
Vos suspects sont aussi souvent taquins ?
Qui êtes-vous ?
...les mêmes personnes qui ont volé
la voiture que t'essayais de vendre
ont tué trois personnes.
Où sont-ils ?
Si je comprends bien,
il y a une récompense.
Pour des informations
menant à leur arrestation.
Je ne sais pas où ils sont.
Je travaille juste pour un vendeur de bagnoles.
Ils ont appelé, ils voulaient
se débarrasser d'une Benz 1999.
J'ai entendu qu'elle avait été volée...
Mais je savais pas que vous la cherchiez
avant d’être arrêtée.
Alors vous n'avez jamais parlé
à ces personnes ?
Non.
Mais je peux vous dire où est la voiture.
Endroit immanquable.
Sans surveillance, à vue d'oeil...
Garée, tout simplement.
Ca m'en coûtera quoi ?
Juste la récompense.
Payée d'avance.
Et mon patron et moi, on s'en va.
"Elle n'a pas parlé aux tireurs."
Allons, elle en sait plus
que ce qu'elle dit.
On doit trouver cette voiture.
Je vais lui donner l'immunité.
Qu'on la relâche alors. Je la suis,
et je vois si elle dit vrai.
J'ai entendu que vous aviez une piste
sur la voiture volée. Vous voulez qu'on y aille ?
Oui. Le voleur vient
de nous donner la bagnole.
Donnez-moi une seconde,
que je vous donne la localisation exacte.
Où étiez-vous ?
Je travaillais sur un triple meurtre.
Je n'avance pas avec le frère.
Il me déteste.
Et les preuves trouvées à la maison ?
Il n'y a aucune trace
de thallium, de toute façon.
Si il n'avoue pas, il va sortir
et récidiver.
Robert lui fait totalement confiance.
Il n'arrive pas à croire que son frère représente
une quelconque menace.
Que voulez-vous que je fasse ?
Récapitulons.
Votre frère représente le succès.
Vous, non.
Votre frère a beaucoup d'argent.
Vous êtes à découvert.
Votre frère est une personne stable, affable.
Vous... êtes un fratricide.
Ce qui signifie que vous irez en prison.
C'est assez irréfragable pour vous ?
Irréfragable ?
Vous vous rappelez ou je dois amener
un dictionnaire ?
Que se passe-t-il, bon sang ?
J'interroge un suspect.
C'est quoi, cette merde ?
Direction: la sortie.
Désolée. Il a un oncle haut placé.
On ne peut pas s'en débarrasser.
Elle joue un jeu.
C'est notre plan.
Je fais ce boulot depuis
bien plus longtemps que lui
et il essaie toujours de m'apprendre
quelque chose.
Comme si je ne savais pas
ce que je faisais.
Désolée.
Rien que d'y penser,
ça m'empêche de bosser.
J'ai pigé.
Je connais quelqu'un comme ça.
Ne le prenez pas mal...
Il lui est impossible d'être si médisant.
Tu vas faire quoi alors, pour Tavon ?
Virer le seul Noir de notre équipe
ne va pas nous avantager
auprès d'un Capitaine hispanique,
d'une Chef noire, et de la communauté noire.
Le plus important,
c'est qu'on avait besoin de lui.
Pour quoi ?
C'est un élément extérieur. Il nous couvre,
avec ce train de l'argent.
Connerie. On n’avait pas besoin de lui, avant.
C'est ma décision. Fais avec.
C'est peut-être ici.
Putain, elle est rapide.
Allez-y, les gars. Allez-y.
Bien reçu.
Sortez ! Mains en vue !
Mains en l'air ! Viens par-là !
Hors de la voiture ! Sortez !
Contre la voiture !
Deux fois dans la journée.
Heureusement qu'on est amis.
C'est ta bagnole ?
Non, mais j'ai l'immunité.
Pas sur ce coup-là.
T'as parlé au tireur.
Je cacherai ce papier à Aceveda
car je l'utiliserai pour t'inculper.
Ils nous ont vendu cette Mercedes volée.
Ils avaient besoin d'une nouvelle bagnole
pour quitter la ville.
Laisse-moi m'occuper de ça.
Ecoutez, on voulait faire le deal
et les balancer, je le jure.
Comme ça tu aurais le pognon
de la voiture et la prime.
Quelque chose dans ce genre.
J'ai un nouveau plan.
J'espère qu’ils vont pas
tout faire foirer.
Je m'inquiète pour notre gars.
La future Mme Aceveda
s'en sortira très bien.
Il a besoin d'être couvert.
Vic, Cassidy a disparu.
Quoi ?
Elle a disparu !
La baby-sitter pensait
qu'elle était dans sa chambre.
Quand je suis rentrée,
elle était partie.
Elle s'est enfuie ?
Je pense.
Appelle la police.
Ils arrivent.
J'arrive tout de suite.
Cassidy a disparu.
Merde ! On fait quoi alors ?
Attrapez juste ces personnes !
Attends une minute.
Qui... Qui va diriger ?
On est une équipe !
Faites le boulot, c'est tout !
On en est où ?
Ils ont appelé tous ses amis,
personne ne l'a vue.
Vous avez mis en place un périmètre ?
Nous avons 6 unités dessus.
Et tous les inspecteurs ont été avertis.
Ils préviendront le central.
Bien. Entendu.
Son vélo n'est plus là.
Tant mieux. Elle est probablement
dans les alentours.
Où irait-elle ?
Je sais pas.
- Réfléchis !
- Je réfléchis !
- Vous étiez là ?
- Oui.
- Vous avez entendu quelque chose ?
- Non.
Rien ?
Vous faisiez quoi ?
Je travaillais avec Matthew.
Allons la chercher.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Aceveda a demandé du renfort
jusqu'à ce que ces tueurs soient arrêtés.
Julian, tu ne penses pas
que tu as repris trop tôt ?
Quoi ?
Peut-être que tu aurais dû rester
plus longtemps en arrêt maladie.
Vanessa s'inquiète trop.
Ecoute, tout va bien pour moi maintenant.
Mieux que jamais.
Ici et à la maison.
J'étais chez toi.
Voyons Julian, tu n'es pas toi-même.
Je le suis
Qu'est-il arrivé à Carlson alors ?
Il s'est blessé.
Les voilà.
Merde, on est grillé !
Tout le monde à terre !
On sait que c'est ta copine.
Laisse-la partir.
Je peux quand même la tuer.
T'as ta bagnole l'ami,
va-t'en.
Va-t'en !
Mets-lui les menottes.
Mains en vue !
Tourne-le.
Je l'ai !
Lève-toi, connard.
On y va.
Elle était énervée ?
Je lui ai dit qu'elle ne pouvait pas aller
chez Piper pour dormir.
Elle s'est emballée.
Je lui ai dit qu'on en reparlerait ce soir
quand je serais rentrée du boulot.
Je croyais que tu travaillais de nuit.
C'était les 3 x 8.
Et c'est alors arrivé.
Carmela était là et Owen était avec Matthew.
Je ne connais même pas Owen.
Et qui est Carmela ?
Bon Dieu, Corrine !
On est en plein divorce, je dois travailler.
Ce n'est pas ma faute !
A qui alors ?
Vic, tais-toi !
Ferme-la !
Je ne l'ai pas fait.
C'est quoi ?
Ce sont des...
résultats d'analyse quadrophénique.
Des traces de thallium ont été trouvées
dans votre cuisine.
Je n'ai même pas de thallium
dans ma cuisine.
Et comment expliquez-vous ça ?
Il se passe quoi maintenant ?
Dutch aura son nom dans le journal.
Il y a un reporter qui écrit un article sur lui.
Il est ici.
Alors tout le monde va savoir
qu'il m'a pincé ?
C'était son affaire. Ca lui revient.
Et si je vous racontais ce qui c'est passé ?
Je pense que ça me reviendrait.
Ce n'était pas ce que vous pensiez.
Je savais que je ne pourrais jamais
rembourser toute cette somme.
Et ça m'a semblé plus simple
que de le décevoir une nouvelle fois.
Ici ! Là !
Est-ce que ça va ?
Allez viens, on y va.
On y va !
Tout de suite !
J'ai décidé de vous mettre
ensemble à nouveau.
Je pensais que Tommy et moi,
on faisait du bon boulot.
Vous deux, vous avez du vécu,
ca me semble plus logique.
Vous avez un problème avec ça ?
Non, si Julian n'en a pas.
Croyez-moi, ça va marcher.
Vous commencerez à patrouiller
ensemble demain.
Bien, monsieur.
Comment va Cass' ?
Elle va bien.
On dirait que vous vous en êtes sortis
sans moi.
C'est vrai.
Regardez qui on a !
Maintenant vous pouvez appeler le Chef.
Les tireurs ont été arrêtés ?
Ouh ! Il fait frais ici.
Quelqu'un a mis la clim' ?
- Comment vous les avez trouvés ?
- En me bougeant le cul.
Wyms nous a laissé l'adresse
de la voiture volée, et on n’a rien trouvé.
Alors, un petit aperçu ?
Bikini ou string ?
T'as fait du bon boulot aujourd'hui.
S’il y avait des morts, sans moi,
ça aurait craint un max.
- Rien de très exceptionnel.
- Si, ça l'était. C'était du très bon boulot.
- T'as pas besoin de me féliciter pour ça.
- Je le fais quand je suis
sur le point de demander
une faveur à quelqu'un.
J'ai besoin que toi et Shane fassiez la paix.
- Dis ça à lui.
- Tu pourrais être le meilleur ici.
J'apprécie ce que tu fais, et Shane...
- Il est casse-couilles.
- Il se comporte comme ça car tu es bon.
- Aide-moi à le faire se sentir en sécurité.
- Envoie-le à un psy.
J'irai lui parler aussi.
Mais je te le demande également
pour le bien de l'équipe.
Pour moi.
C'est la merde...
Qu'est-ce qu'on est
en train de faire, bébé ?
Peut-être est-ce la volonté de Dieu...
Peut-être devrait-on se contenter de Randall...
Je veux aussi mon propre enfant, avec toi.
- Randall est ton enfant.
- Un type comme Shane Vendrell peut mettre
sa femme enceinte sans même
le faire exprès.
- On essaie... Continuons d'essayer !
- Tu sais ce que je veux dire.
Tu n'es pas à l'aise, je ne veux pas
qu'on se dispute encore à cause de ça.
Pas de dispute. J'irai voir un docteur
pour savoir ce que je peux faire.
Deux affaires en une seule journée,
vous êtes en pleine forme.
C'est vous qui avez résolu l'affaire
de l'empoisonnement. J'ai juste aidé un peu.
C'est une manière de rester modeste,
je suppose. Alors qu'est-ce que vous faites ?
Vous dirigez vos deux équipes
ou vous restez inspecteur à mes côtés ?
Je serai celle dont vous aurez besoin.
Et si j'ai besoin de vous
pour me compléter ?
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- C'est un joli bébé, félicitations. Je ne sens rien.
C’est pas comme si tu étais capable
de ressentir quelque chose.
- Je suis simplement venu pour parler.
- A propos de quoi ?
- Ca serait peut-être mieux si on faisait la paix.
- Comment tu te sens ?
Tant que je ne change pas d'homme,
je vais bien.
- Donc tu voulais ?
- Apaiser la situation.
Je dois aller ramasser mon linge.
T'es un membre de la Strike Team.
Vic et toi l'avez bâtie.
Tout le monde le sait.
Je veux seulement faire tout ce que je peux
pour bien m'y intégrer.
J'apprécie.
Mais je ne veux pas être
le seul à faire des efforts.
J'ai pas essayé d'être une enflure.
Vic et moi avons bâti cette chose.
Et c'est pas pour que quelqu'un
vienne tout faire foirer.
Ca ne sera pas le cas.
Tu es venu ici pour t'excuser
et je l'ai compris.
Tant que tu restes à ta place
dans l'équipe, tout ira bien.
Ma place ? Tu veux dire
dans le fond du bus ?
- Tu penses conduire le bus ?
- Il ne veut pas heurter tes petits sentiments,
mais Vic a des plans pour moi.
C'est mon meilleur ami.
Il l'est depuis 7 ans.
Tu crois vraiment qu'il va me mettre
de côté pour un négro ?
Lâche-le !
Arrête !
Où tu vas ?
Viens là !
Lâche-moi !
Je voulais que vous sachiez.
Le petit problème de tout à l'heure...
- Je m'en suis occupé.
- Tant mieux.
Mes gars ont fait du bon boulot aujourd'hui.
Aussi longtemps qu'ils garderont
leurs vêtements, n'est-ce pas ?
Vous avez en entendu parler.
Un petit pari. Qui a permis
de travailler efficacement.
- Heureusement vous n'avez pas perdu.
- Je n'étais pas inquiet.
Non, heureusement pour eux,
vous n'avez pas perdu.
La cage est vide, donne-leur deux minutes
et on commence.
- Allô ?
- J'ai parlé au professeur de Cassidy.
Tu connais la chanson: "C'est normal
qu'un divorce soit difficile pour elle."
- Que va-t-on faire maintenant ?
- Se réunir et travailler avec un conseiller.
Ecoute... Ce n'était pas ta faute.
- J'étais hors de moi.
- Je sais.
- Je suis juste content que ça se finisse bien.
- Moi aussi.
Je n'arrive pas à croire que Shane et Tavon
aient pu louper ça !
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com