Bon sang !
Tu vas bien ?
T'avais pas besoin de venir.
Que s'est-il passé ?
Je soignais cet asiatique et j'ai vu
qu'il avait une blessure par balle au bras.
Quand j'ai voulu appeler quelqu'un,
il a pété les plombs.
Putain...
Il n'y a rien de cassé. Ca va aller.
J'ai tous les détails.
- Des tatous de gang ?
- Non, juste des cicatrices.
Il est soit drogué, soit en manque.
Je t'avais dit que c'était
le zoo, cet endroit.
Allez, je te ramène à la maison.
Je peux me débrouiller.
Pas de dispute, je te le promets.
- Il travaille encore avec Matt ?
- Pas maintenant.
Que s'est-il passé ?
Je vais bien. C'est juste un gars
qui s'est enfui de l'hôpital.
- Bon Dieu !
- Respire.
- Tu vas effrayer Matt.
- Matt peut supporter les grandes émotions.
- T'es expert ès "mon fils", maintenant ?
- Oui, je le suis.
Maman a eu un accident
mais tout va bien.
Cassidy, va dans ta chambre.
- Je reviens dans une minute.
- Je peux m'occuper de la situation ici.
Parce que t'es expert ès
"toute ma famille" maintenant ?
Tu devrais venir au bercail...
regarder le fichier des suspects.
Est-ce une bonne idée ?
Il sait où tu travailles.
Qu'est-ce qui va l'empêcher de revenir
et de te blesser une nouvelle fois ?
Je vais l'arrêter !
Elle l'identifie, je le trouve,
et lui fais comprendre que revenir
n'est pas une bonne option.
Ca n'en vaut pas la peine.
Laissez-la tranquille pour le moment.
Tu sais que je t'aurais pas demandé ça
si j'étais pas sûr que ce soit sans danger.
Je t'appelle dès que j'y aurai réfléchi.
Bien.
Tiens-moi au courant.
Monsieur,
- Aurora est au téléphone.
- Dîtes-lui que je suis en réunion.
Ah bon ? Car j'aime pas mentir aux gens.
Je suis en réunion.
Si vous le dites.
On a entendu une sorte de bagarre.
On a vu la porte.
Normalement, c'est toujours fermé.
- Vous avez bien fait de nous appeler.
- Merci.
Vous attendez là.
Bougez pas, OK ?
- Je vais par la droite.
- Et moi à gauche.
Danny !
Slipknot
C'est Merril Jandric, le gardien
du centre de la communauté.
Il dit que la victime s'appelle Clee Jones.
C'est un gamin du quartier.
- Membre d'un gang ?
- Il n'a aucun de tatouage de gang.
C'est lui qui a peint tout ça.
Il était connu dans le quartier.
- C'est du superbe travail.
- J'ai toujours voulu que les artistes le soient.
On peut peut-être appeler
la Strike Team et le Decoy Squad
pour nous aider à réduire les pistes.
On sait pas si c'est lié aux gangs.
Je veux pas faire perdre
du temps à Waylon.
En ce moment, tout ce qu'on a,
c'est un homicide.
Ce garçon n'a pas seulement été tué.
Il a été lynché.
Et vous devriez savoir
qu'il y a une différence.
Je sais.
Vous deux pouvez vous en occuper.
Comment va ton estomac ?
Le médecin m'a prescrit des médicaments.
Ecoute...
Je peux comprendre que tu veuilles
rien dire devant les autres...
Mais si t'as pris l'argent manquant
pour une raison quelconque...
Je te promets qu'on va régler ça
tranquillement.
C'est pas moi.
- Je devais juste te demander.
- Tu sais quoi ? Demande à quelqu'un d'autre !
Où sont tes parents ?
Morts.
Moi et Clee, on a pratiquement grandi ensemble.
Vous connaissez quelqu'un qui aurait pu
en vouloir à votre frère.
Les gens l'entendaient à peine,
il était si calme.
- Tout le monde aimait ses peintures.
- On les a vues.
Elles sont étonnantes.
Demandez à Turna.
Je parie qu'elle a quelque chose
à voir là-dedans.
Qui c'est ?
La fille mexicaine avec qui il était.
Son ex-petit-ami est un gangster.
Los Profetas.
Clee était différent.
Pas seulement intéressé par foutre la merde
et par les seins.
On échangeait des choses.
L'art, l'amour, la vie...
Ca m'a fait réalisé
que je valais mieux que tout ça.
Mieux que Neron ?
On a cru comprendre que votre ex
était un membre de Los Profetas.
Neron, le chrétien.
Ca n'a pas marché, hein ?
Il voulait que j'aille à l'église
alors que lui traînait dans la cité.
La soeur de Clee pense que votre affiliation
au gang peut avoir un rapport avec sa mort.
Quelqu'un du gang avait la rage de voir
ses peintures à la place de leurs tags.
Peut-être que Neron était jaloux
que vous sortiez avec un Noir.
Je vais bien.
Mais je ne tue pas bien.
- Je dois te demander un truc.
- J'ai bien compté la 1re fois.
J'ai bien compté la dernière fois.
Et je n'ai pas pris la maille.
A qui d'autre t'as demandé ?
T'as déjà demandé à Shane ?
Il y a un souci.
Non, il y a elle. Là.
Des pistes sur le lynchage ?
Claudette et Dutch sont dessus.
Personne d'arrêté ?
Seulement des témoins. Pourquoi ?
Les gens sont terrifiés.
Le Black Leadership organise un rassemblement
au Hope Center, tu dois y aller.
C'est la scène d'un crime,
pas une séance photo.
C'est pas à cause des caméras !
Tu dois leur dire qu'ils sont protégés.
Tu sembles dire que
je peux pas m'en sortir.
La dernière chose dont on ait besoin
est d'un candidat Noir qui en profite
pour devenir indépendant.
- C'est pas impossible dans cet Etat.
- Je suis pas inquiet.
Je t'ai donné l'espace pour leur donner
ce qu'ils demandent.
Si tu veux pas me dire
quel est le problème,
je le découvrirai d'une autre façon.
Monsieur...
Vous devez prendre cet appel.
Clee pensait que les gangs lui en voulaient
car ses fresques recouvraient leur tags.
Il a reçu des menaces...
verbales pour la plupart.
Je pense que certains gangs
appréciaient ses trucs.
Simplement, c'était pas cool de l'affirmer.
Et maintenant, quoi ?
Je crains le pire.
Père Estebada.
Poignardé cinq fois.
Il a dû sortir de la sacristie...
et le blesser dans le dos et la nuque.
Des témoins ?
Juste ce message.
La revanche des One-Niners
pour Clee Jones.
Clee n'était pas membre d'un gang.
Ca va au-delà des différends
entre gangs.
C'était un jeune Noir pendu à un arbre.
Les One-Niners doivent penser que
Los Profetas sont responsables.
Estebala était leur conseiller spirituel.
Faites venir la Strike Team.
Trouvez le Decoy Squad
et utilisez-le aussi.
Maintenant qu'on sait
que c'est lié aux gangs ?
- On a un problème.
- Quoi ?
C'est le Fédé du train de l'argent.
Il me demandait où Aceveda et Dutch étaient.
- Il veut quoi ?
- Rien qu'on ait fait.
Je lui ai dit d'attendre là-haut.
Inspecteur ?
On a besoin de votre équipe, tout de suite.
Des tuyaux sur Los Profetas ?
Ce sont des tueurs
consciencieux.
D'habitude, ils dealent en paix dans la rue,
savent se tenir.
- Ca va être les méthodes bibliques, les gars.
- C'est-à-dire oeil pour oeil, dent pour dent.
Vous vous occupez du prêtre.
Dutch et moi, on s'occupe du pendu.
Vous savez, dans le quartier,
des gamins noirs se font tuer parce qu'un deal
a mal tourné et que ça énerve quelqu'un.
Coupable tant qu'on a pas prouvé
qu'on était Blanc ?
Peut-être qu'on devrait demander
à l'ACLU de résoudre l'affaire.
On va voir dans notre patelin,
et vous, dans le vôtre.
Ces mecs nous écouterons pas
pour l'instant.
On va d'abord voir les One-Niners.
... bonne décision, je peux m'occuper
de vous, les gars.
Quoi de neuf, Tob' ?
C'est la journée spéciale
"Amenez votre papa au travail" ?
Entraide communautaire.
Les quartiers sont en pleurs.
Je vois ça.
Fais sortir les pépés.
Allez Papies, on y va.
Parlons un peu.
Oublie les meufs un moment.
Où est Kern ?
A Prague, je crois. En tournée.
"19 Playaz", hein ?
- C'est les One-Niners qui financent la tournée ?
- On est partenaire créatif.
Kern a vraiment foi en vous.
Je parie qu'il va être pas mal déçu quand
il apprendra que vous avez saigné un prêtre.
Ou vous allez être déçus d'apprendre
qu'on l'a pas fait.
Non ?
Alors qui a écrit "19" sur son visage ?
Il était signé, trouduc !
Quel genre d'équipe tu diriges, Tob' ?
Les uns ne savent même pas
qui poignarde les autres ?
Si un des miens a fait ça, je le saurai.
Assure-toi de lui filer ma médaille.
Ecoute, mec, j'ai jamais entendu parler
d'une mise à prix concernant un prêtre.
J'imagine que c'est pas un prophète.
C'est pas comme perdre un héros local.
Vous voulez me dire pourquoi vous faisiez
copain-copain avec les voyous ?
Comme il l'a dit, entraide communautaire.
Vous cherchiez leur protection ?
Me forcez pas à creuser.
Vous voyez cette affiche ?
Vous pouvez la lire ?
Moi, je peux pas.
Il y a une décennie,
il n'y avait que des Noirs ici.
Maintenant, moi, Perry,
c'est tout ce qui reste.
Les gangs latinos ont attaqué
mon épicerie 19 fois l'an dernier.
Vous croyez que payer les One-Niners
n'est pas de l'escroquerie ?
Sûrement mieux que de se faire descendre
dans un drive-by.
Tu mets les couleurs, tu restes en vie.
Mais ce garçon, le peintre,
il essayait juste de faire le bien.
Vous savez, on a des petits-enfants
qui grandissent dans ce quartier.
Les One-Niners pourraient être la seule chose
qui les protège de tout ça.
Vous voulez vous sentir en sécurité,
vous venez me voir.
J'ai entendu celle-là pour la 1re fois,
il y a 40 ans.
Après, quoi ?
Je n'ai eu de vos nouvelles
que quelques fois dans l'année.
Los Profetas ont pas pendu ce mec.
C'est ce que pensent les One-Niners ?
C'est pour ça qu'ils ont tué
Père Estebada ?
- Ton ex n'a rien à voir là-dedans ?
- Gitana ?
Gitana, c'était juste un coup.
Rien de concret.
Tu crois que se confesser
une fois par semaine t'empêche
de devenir un misérable tarté, Neron ?
L'horrible monde de Clee Jones...
Il essayait de l'embellir.
Il a donné du sien.
- T'as donné quoi, toi ?
- Pourquoi vous en faîtes tout un plat ?
- Ca arrive à des mecs, tous les jours.
- Ce mec...
a été lynché.
On m'a dit qu'il avait été pendu.
Le lynchage, c'est se faire pendre.
T'as déjà lu un livre d'histoire ?
J'évite.
Ils utilisaient le lynchage pour terroriser
les anciens esclaves.
C'est comme ça que les clans
géraient les mélanges de races.
Si c'était moi,
je perdrais pas mon temps à trouver
un arbre et une corde
quand y a des armes partout.
Dile a Los Profetas
que si tratan de vengarse,
acabo con todo su negocio de las calles,
y todos van al bote !
Vous allez arrêter tous les commerces de rue
et les fermer ? Comment vous allez gérer ça ?
On a un rassemblement dans deux heures,
et je ne veux pas de sang.
Utiliser ce gars pour les calmer
ne va pas tenir longtemps.
On n'a que cette solution pour le moment.
Maintenant, libérez-le pour qu'il puisse
faire passer le message.
On croirait que vous êtes sortis
du caniveau.
Alors les gars, votre inflitration là-bas
était de la vraie torture.
Six jours d'infiltration préparée
foutue en l'air.
- Y a eu quoi ?
- Claudette nous a faits venir pour ce lynchage.
Pourquoi ? C'est le domaine des gangs.
C’est pas un truc pour vous.
Je suis sûr qu'elle a un plan.
Pourquoi vous nous avez enlevés, bordel ?
Je veux Trish et Annie dans
ce rassemblement communautaire.
Vous voulez mon équipe
au milieu d'une foule ?
On a eu deux homicides qui ont crée
un climat de tension raciale...
Trois SDF morts et un 4è tabassé
parce que vous pouvez pas
- enlever vos sales pattes.
- Arrêtez de suite !
La semaine dernière, vous avez fait foirer
une affaire importante
et maintenant vous voulez qu'on joue les vigiles.
C'est n'importe quoi !
J'ai fait une erreur.
Si je fouille dans vos affaires,
je vais pas en trouver ?
Pas qui ont failli tuer un flic.
Si vous voulez pas travailler
avec moi, très bien.
Vous êtes mis de coté.
Rattrapez votre paperasse en retard.
Vous validez ça ?
Le travail est fait quand on croit
dans les décisions de nos supérieurs.
S'il est dehors, on l'est tous.
Voilà une chaise. Il y a 6 semaines
de dossiers à classer.
Monsieur Rabinowitz.
Je pensais que vous étiez médecin.
- On a attendu ici 40 minutes.
- Qu'y a-t-il eu ?
Corning Street. Cet homme, il a surgi
de nulle part avec un tuyau.
Il criait : "Donne moi ton fric !".
Vous l'avez fait ?
Oui. Puis il m'a frappé au genou.
Il a pris ma kippa.
- Il n'avait pas à te frapper.
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
Quand ces choses arrivent, il faut être fort.
Vous pouvez nous donner une description ?
Asiatique,
cheveux noirs,
et un bandage au bras.
Un bandage ?
Notre pourcentage d'arrestation a baissé
de 30% depuis qu'on est là.
On avait pas ce genre d'interférence
à Wilshire.
Oui, c’est pas normal.
Ils font qu'on soit libre à nouveau.
Cette équipe,
c'est le bébé de l'assistant du Chef.
Phillips m'écoutera.
J'ai juste besoin d'un témoin.
Je veux pas être le responsable
de votre départ.
On ne sera pas cités. Phillips doit juste savoir
que... je ne m'emporte pas.
Ca lui arrive parfois.
Je peux faire passer le mot.
Et comptez-moi comme témoin.
Attends, attends.
Tu veux vraiment te casser ?
Je t'aiderai, mais tu dois faire ce qu'il faut.
J'ai besoin de Trish et d'Annie
sur le rassemblement.
Mes gars ont la mauvaise teinte.
T'as une seconde ?
Elles sont toutes à toi.
On vient de prendre une déposition
à Mission Cross.
On dirait le gars qui a attaqué ta femme.
- Des pistes ?
- On le suit avec une carte de crédit.
- Tiens-moi au courant.
- OK.
Ce type a blessé Corrine.
Il peut pas s'en sortir indemne.
Quel est le service ?
Dès qu'il se pointe,
tu m'appelles avant de le ramener ici.
Prête ?
Devine.
Nous apprécions votre soutien et votre support.
La raison pour laquelle nous sommes ici
n'est pas seulement
de parler de cette tragédie
qui vient de se passer mais...
également d'engager une discussion
sur nos soucis et pour avoir des réponses.
Je vais maintenant passer le micro
au Révérend Leeman.
Si vous pouviez tous vous tenir
par la main, s'il vous plaît.
Seigneur Jesus, nous Te demandons
de veiller sur nos coeurs et nos esprits.
Renouvelle notre foi, Seigneur,
et ouvre nos yeux.
J'ai entendu que c'est vous qui avez réussi
à faire changer d'avis Trish et Annie.
Waylon avait dépassé les bornes.
Merci.
Pas de problème.
Qu'est-ce que vous avez ?
Des conversations anonymes mais
j'ai remarqué six tatouages de One-Niners,
et quelques mecs de gangs.
Quatre d'entre eux avaient
des bosses peu naturelles.
Montrez-les à mes gars, ils seront les 1ers
sur lesquels on tombera si les choses dérapent.
Drôlement remontés, hein ?
Désolé, les gars,
les croisades ont été annulées.
Y a pas de guerre sainte.
On est juste là pour écouter.
Vous êtes trop intelligents pour les sermons.
Allez, retournez dans vos voitures
et dégagez d'ici.
Mesdames et messieurs, restez où vous êtes,
laissez les agents de police faire leur travail.
Ecoutez le Capitaine Aceveda, il a raison.
T'as des couilles de venir ici,
perturber le rassemblement.
Ils sont pas là pour se battre,
et vous non plus.
On cherche juste un tueur de prêtre.
Quelqu'un de touché ?
Quittez la zone !
- T'as un nom pour moi ?
- J'ai plein de noms pour toi.
Garde ton sens de l'humour.
Pourquoi tu m'enfermes, mec ?
Tu pourrais enfermer n'importe qui d'autre !
Personne d'autre n'avait les poches
remplies de 9 mm, trouduc.
Tu racontes quoi, mec ? C'est les têtes d'épine
qui sont venus foutre la merde !
Parlez à travers la grille.
Peut-être que ça créera
une certaine harmonie raciale.
On a trouvé cinq pétards.
C'est ce qui nous a faits penser à une fusillade.
Beaucoup d'archevêques
ont peur désormais.
La pression nous oblige à prévenir le FBI,
et à placer la Garde Nationale en alerte.
C'est une mauvaise stratégie.
Ca signifierait qu'on ait perdu
le contrôle.
C'est pas le cas ?
On résoudra ça. Calmez le jeu.
Combien de temps avant
que les Fédés se ramènent ?
Le Chef veut mon rapport dans 24 heures.
Ca nous laisse du temps.
On verra où on en est à ce moment.
Je sens qu'il y a des tensions
entre toi et Tobar.
- Kern nous maintient civilisés.
- Kern est en Europe.
J'aurais dû venir te voir en premier.
A quel sujet ?
J'ai donné à Tobar une chance de nous remettre
le One-Niner qui a tué le prêtre.
Il l'a laissée passer.
Je te fais la même offre.
Et quel est mon intérêt ?
Tu nous donnes le tueur, avec des preuves,
et je sors des gars de la garde à vue
pour que vous fassiez vos affaires tranquille.
Arrête Mackey, tout le monde sait
que tu t'es fait grillé.
T'es pas assez dans la rue pour gouverner.
Je suis en train de récupérer
les clés de la ville.
J'ai parlé à Lem et Ronnie.
- Quand allais-tu me demander pour l'argent ?
- J'ai pas besoin.
Aucun de nous l'a volée,
aucun de nous l'a dépensée.
Leur piste ne remontera pas
jusqu'à nous.
C'est ce que je crois.
Lem et Ronnie aussi.
Mais 7 000 $ peuvent pas disparaître
comme ça.
Surtout qu'Aceveda a une liste
de billets marqués dans son coffre-fort.
Il branche le mec de la trésorerie
avec Rodriguez.
Rien ne remontera jusqu'à nous.
Mais si ces billets ont un quelconque rapport
avec notre argent manquant,
j'aimerais vraiment savoir qui les dépense.
Rodriguez !
Je croyais que tu bossais pour moi
sur les statistiques de crimes.
Désolé, Wagenbach peut s'en charger.
Je suis coincé avec cette histoire
de Mafia Arménienne.
Je serai dans la voiture. Dépêchez-vous,
c'est un long voyage et le bâtiment ferme à 4h.
- Vous allez où ?
- Dans une banque, à Indio.
Où c'est ?
Dans le désert.
Ca a l'air chaud.
Comment notre argent a pu
se retrouver dans le désert ?
Ca vient pas des 20 briques que Diagur a pris.
Ces billets ont tous été saisis.
Quels gangs sont allés dans cette partie
de l'Etat, ces jours-ci ?
Je sais pas.
Aceveda et le Chef semblent avoir des infos,
depuis quelques mois.
Faire le ménage dans la rue comme avant
nous permettrait de faire profil bas.
Le profil bas nous gardait dans l'ombre.
Ils faut qu'on revienne aux bases,
qu'on retourne dans la rue,
et qu'on redevienne indispensable
pour le département.
La meilleure défense
est une bonne attaque.
Comment faire pour qu'Aceveda et le Chef
aient besoin de nous ?
On n'aura pas à le faire.
Wyms le fera pour nous.
En attendant, tant qu'il n'y a
aucune trace papier
qui nous lie à l'argent trouvé
à Indio, on est pépères.
Combien de temps Clee a mis
pour peindre cette fresque ?
Environ deux semaines.
Est-ce que quelqu'un le harcelait,
ou s'en plaignait ?
Vous lui avez jamais parlé ?
Il était de l'autre côté de la rue
pendant deux semaines
et vous lui avez jamais parlé ?
Il n'est pas venu,
- n'a pas acheté un pack de soda ?
- Je faisais pas attention à ce garçon.
Pas vraiment un amoureux de l'art, hein ?
Oh, ces peintures sont bonnes, on le sait.
Ils transmettent simplement pas
le bon message.
Et quel est ce message, monsieur ?
Vous savez, dans ce quartier,
vous devez choisir un côté.
Je suis Noir. C'est mon côté.
Ca aurait dû être son côté aussi.
On a trouvé une correspondance.
Tung Yung ?
Dommage que j'ai pas le moral
à faire des blagues.
L'autre victime est dans une synagogue.
Il va falloir que ta femme l'identifie.
Fais circuler ça.
J'offre un repas au 1er qui m'obtient
un face à face avec ce connard.
Cette unité est gaspillée ici.
- Aceveda a supplié le Chef pour vous avoir.
- Il nous a placés sous les ordres de Wyms
en nous enterrant dans trop de commandements.
Ca ne marche pas.
J'ai aussi mes problèmes avec Wyms.
Mais Aceveda l'a jetée dans l'arène sans
la préparer, c'est pas de sa faute si elle se noie.
Si vous voulez que je vous sorte d'ici,
il va me falloir un meilleur argument
qu'un problème de personnalité.
S'occuper des SDF est l'un des projets
favoris du maire, n'est-ce pas ?
Il va falloir expliquer à la mairie
pourquoi votre super Decoy Squad s'est vu
retirer son affaire sur les tortures de SDF
pour classer des rapports de vols
vieux d'un mois.
Il me faut des détails.
C'est mon enquête.
Ca faisait six jours qu'on était infiltrés...
Quoi ?
J'ai trouvé pourquoi Tobar flippait
pour te donner le tueur au couteau.
- Pourquoi ?
- C'était son gars, Link.
Tu trouveras une lame
et un vêtement ensanglanté chez lui.
Bon boulot.
Ce que je sais, c'est que mon équipe et moi,
on se retrouve dans la merde du bercail...
Vous avez une opportunité.
L'arme du crime,
des tâches de sang,
et une veste des Yankee.
C'est une lame.
Super !
C'est tout ce qui a été fait ?
Où on en est sur la pendaison ?
Tous nos suspects ont l'air nets.
Il n'était pas vraiment connecté
avec le monde réel.
On est dans un cul-de-sac.
Le Decoy Squad aussi ?
Père Estebala a été tué par un gang,
ça concerne la Strike Team.
Je sais ce que fait la Strike Team.
Vous avez également le Decoy Squad.
Pourquoi ne pas les mettre
sur cette affaire ?
Parce qu'ils ont été suspendus
pour insubordination.
Vous les avez suspendus ?
C'est moi.
On essaye de faire descendre la pression
- sur un crime racial.
- Je le sais.
Vous placez toute une unité spéciale
sur la mort d'un prêtre Latino
et suspendez l'équipe qui pourrait résoudre
le lynchage d'un Noir ?
- Ce n'est pas la vérité !
- La vérité est ce dont elle a l'air.
Et ceci ressemble à de la préférence raciale,
conseiller.
Allez.
Il était temps que tu nous laisses sortir.
Juste assez longtemps pour faire ça.
Olias Linkletter,
vous êtes en état d'arrestation
pour le meurtre du Père Ole Estebada.
- C'est de la connerie !
- Non, c'est des preuves.
Tob', mec, je l'ai pas tué.
J'ai pas tué de prêtre, Tob' !
Vous pouvez laisser
cette moitié partir.
A part celui-là.
Pour complicité.
Tu nous nuis, tu nuis Kern.
Kern est en train de lécher du caviar
sur les tétons d'une pute Tchèque.
Il sera pas trop affecté.
Je veux que tu me dises
ce qui va pas.
Je suis allée voir Rigoberto.
Je lui ai parlé.
Quelque soit ton secret,
il le garde.
Il n'y a pas de secret.
Tu parles à ton cousin,
mais pas à ta femme.
Une femme moins sûre d'elle pourrait
penser qu'il y a quelqu'un d'autre.
- Ca n'a rien à voir, bébé.
- Tu caches quelque chose.
- Laisse tomber, s'il te plaît.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Comporte-toi comme un mari.
- Contente-toi de me faire confiance.
- Fais-moi confiance !
- Aurora !
J'ai très peur, David.
Ces personnes avec qui
je me suis battu...
L’un d'eux m'a agressé.
Mais tu vas bien maintenant ?
Ils m'ont attaché les mains,
et ils m'ont fait mettre à genoux.
Ils t'ont fait...
sucer ?
Les deux ?
Juste un.
Tu l'as pas fait ?
Tu es flic.
- Tu es entraîné et...
- J'étais tout seul, j'avais...
Non, David !
Mon Dieu, comment t'as pu laisser
cela se produire ?
Car je voulais vivre.
Je voulais vivre pour toi et Sofia.
Je peux pas parler de ça ici.
J'ai jamais vu ce couteau.
Et je porte jamais de torchon de Yankee.
Je suis né à Boston. Je préférerais
me faire planter que de porter New York.
Je sais pas si j'aurais utilisé les Red Sox
de Boston pour le faire sortir de ta ville.
C'est une chose horrible,
ce qu'ils ont fait à Clee Jones.
Ca rappelle à nos frères
les mauvais souvenirs.
Peut-être que vous vouliez
leur envoyer un message.
Pour être sûr que
ça se reproduise plus.
Vous avez le bon message...
mais pas le bon messager.
Si.
Vous avez donné cinq coups de couteau
au père Estebala, ce matin.
Ce matin ?
- J'étais dans mon groupe.
- Groupe ?
Thérapie contre la colère.
Un tuyau de Kern.
En train d'apprendre à contrôler
mes émotions.
Il ment probablement à propos
des séances de thérapie.
Ou au moins
sur sa présence là-bas.
La paroisse a sonné la cloche
du rassemblement chez The Prophets.
Un meurtre toujours pas résolu,
et maintenant tous les acteurs
sont de retour sur la piste.
Mettez Waylon et son équipe
en infiltration
pendant une nuit pour voir
ce qu'il s'y passe.
- Vous aviez dit me soutenir dans ma décision.
- Faites-le, c'est tout !
Peu importe ce qui vous ronge
ces derniers temps,
ne la tenez pas responsable.
C'est grâce à elle
- que ce commissariat marche encore bien.
- C'est bon, Dutch.
Vous avez sous vos ordres
une foule d'Inspecteurs,
plus ce poste de Superviseur,
et vous déchargez vos responsabilités sur elle.
Ce n'est pas du leadership !
Et vous, Inspecteur Wagenbach...
Du nouveau sur le putain de malade,
violeur de grand-mères ?
Salut, Cobalt !
Comment vont les affaires ?
On recherche un de tes amis,
un asiatique
- qui cherche à acheter des tranquilisants.
- Pas comme tous.
- On peut jeter un oeil à l'intérieur ?
- Je peux voir un mandat ?
C’est pas grave.
On va l'attendre ici.
A scruter tes clients.
Vous recherchez qui ?
Il était dans le coin.
Le junkie m'a proposé une tonne d'amphét'
contre des tranquilisants.
- Ca s'est arrêté là.
- Vous l'avez envoyé où ?
Dans la piaule d'un thaï,
près d'un hôpital,
entre Hover et Corning.
Il devrait y être dans la matinée.
Merci.
Je viens de vérifier son alibi
sur une thérapie contre la colère.
Il a un psy et 8 têtes de durs
qui peuvent confirmer sa présence.
Vous avez eu un autre couteau
et un autre pull ensanglanté dans cet endroit.
Je vais voir ce que je peux faire.
Vous avez une minute ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'ai parié sur le mauvais connard.
- Comment ça se fait ?
- Vous et Wyms m'avez enterré
avec des tâches à la con, ces dernier mois.
Je suis plus au courant de ce qui se passe.
- Alors c'est de ma faute ?
- Je ramènerai le bon gars.
- Bien.
- Mais je laisserai plus jamais ça se reproduire.
Je suis pas efficace, les mains liées.
Alors vous devez faire un choix.
Soit vous me laissez faire ce que je fais,
soit c'est la fin de la Strike Team.
Et j'emmène mes gars dans
un autre commissariat de la ville.
Pose le flingue !
A terre !
Sur la table !
Bordel, y a quoi, Mackey ?
Pose-le !
Ta première tâche était
de prendre le contrôle.
Puis te débarrasser
des vieux lieutenants.
Ca faisait pas partie
de notre transaction.
La transaction a foiré
à la seconde
où t'as baisé tous les autres gars
présents dans cette salle.
Baisé qui ?
Merde !
Il semble que t'aies choisi un mec
avec un alibi solide.
Vic essaie de nous monter
- les uns contre les autres, Tobar.
- Ta gueule, salope.
Je vois que je dérange.
De quoi tu parles ?
Tu peux pas me laisser ici avec eux !
Je peux pas t'emmener avec moi,
t'es innocent.
A moins que t'aies quelque chose
à confesser, Twizzy.
J'ai rien fait.
Occupez-vous de lui.
D'accord, Vic ! D'accord.
Comment le couteau et le torchon des Yankee
ont atterri sous le lit de Link ?
Je suis pas sûr de me rappeler
de tous les détails en ce moment.
Laisse-moi te rafraîchir les idées
sur les maths.
T'as monté un coup contre le n°2.
Ce qui a impliqué le n°1.
Ce qui t'aurait fait passer
de n°3 à nouveau n°1.
Et ça vous donne... 0.
Très bien, connard.
Laissons Tobar et Link finir l'interrogatoire.
On y va.
Voilà ce qu'on a trouvé chez Twizzy.
La même corde avec laquelle
Clee a été pendu.
Ils vont plus te sauver ton cul, Twizzy.
La caméra ne marche plus depuis des mois.
Ou tu nous parles,
ou tu parles à tes gars entre des raclées.
Je l'ai étranglé.
T'as raison, bordel ! Je l'ai fait !
Quelqu'un doit être le martyr ici,
et ça aurait pu aussi être moi.
Pourquoi ?
Car cette putain de NARC nous était fermé !
Kern et Tobar me sont tombés dessus.
Ils ont pété les plombs.
Ils ont conclu un marché avec les Lats.
T'as donc décidé de...
déclencher la bombe raciale.
Le prêtre ?
Je voulais voir The Prophets pleurer.
Une guerre féodale.
Ramener le Noir chez lui.
Villes étrangères,
jaccuzis,
les hommes d'affaires locaux...
Je me devais de tous les faire plier.
Parler de travailler ensemble, je l'ai fait.
Le Noir qui lynche le Noir.
C'est mieux ou pire ?
Pire.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Ouvre-la.
- C'est fermé à clé.
- C'est drôle, tu sais...
C’est que je ferme jamais à clé ma boîte.
Pour la bonne raison...
que je ne retrouve jamais
la putain de clé.
Parce que quelqu'un l'a fermée.
Je... Je cherchais...
des vieilles photos, des objets...
Je connais rien sur ta famille...
Moi non plus sur la tienne.
J'ai appelé ta mère à Indio.
Elle m'a parlé du paquet contenant 7000 $
que tu lui as envoyé.
Ca a disparu la nuit.
Je t'ai vu prendre la clé plusieurs fois.
Donc t'as décidé que t'allais me voler.
J'ai trouvé un reçu
pour un entrepôt de stockage,
Avec ton écriture, sous un faux nom.
Tu m'as menti.
Tu croyais que j'allais faire quoi ?
C'est pas vrai.
Tu n'as pas idée...
du genre de problème que c'est.
Tu connais les problèmes
que j'ai traversés ?
- Pourquoi me caches-tu de l'argent ?
- Tu m'as volé. Tu m'as volé !
Cette malle était remplie de liquide.
J'ai juste pris ce dont j'avais besoin.
Pour nous !
Nous !
Qu'en est-il de nous ?
- Tu vas aussi mentir à ton enfant ?
- Ne change pas de sujet.
Ma mère a un putain de cancer.
Elle a été infectée.
Elle se serait pointée
sur le pas de notre porte.
Je voulais pas
qu'elle foute ça en l'air.
T'aurais pas dû regarder
dans ces malles.
C'est notre argent
qu'il y a dedans ?
- C'est l'argent de la drogue ?
- Ne pose pas cette question.
- Mais ça vient de ton boulot, n'est-ce pas ?
- Arrête tes questions.
Je devrais plutôt demander à Vic ?
C'est l'argent de Vic ?
- Tu lui as volé ?
- Non.
Alors d'où vient-il ?
Oublie juste ce que t'as vu.
Comment je suis censée faire ?
Contente-toi de le faire.
Ne prends plus de liquide.
Ne dis pas un mot de ça à quiconque.
On va réfléchir à ce que ta mère devra dire
si on commence à lui poser des questions.
- Qui va lui poser des questions ?
- Cet argent ne devait pas être dépensé.
Quand ça en vient à l'argent,
on peut pas lui faire confiance.
On va devoir trouver un moyen
de la contrôler.
Parce que si cet argent remonte
jusqu'à moi,
c'est une question de vie ou de mort.
Pour nous tous.
C'est l'homme qui t'a attaquée ?
- Oui, c'est lui.
- Parfait.
Tous les lieux de culte judaïque
ont été temporairement fermés.
Maintenant on peut trouver
et arrêter cet enfoiré.
J'ai dit quelque chose de mal ?
- Je suis désolé, vous êtes juif ?
- Quelqu'un a rayé la voiture d'Owen.
Tout le long du coffre.
Vous pensez que c'est moi ?
Ca a dû se passer la nuit dernière
avant que je parte d'ici.
Si je voulais vous mettre à l'écart,
j'aurais pas rayé votre nouvelle petite Volvo.
- Quoi, vous m'auriez rayé le visage ?
- Owen !
- T'as raconté quoi à ce gars ?
- Rien de plus que ce j'ai vu.
- Ferme ta gueule devant mes enfants !
- Ne lui crie pas dessus !
Arrêtez !
C'est moi qui l'ai fait.
- Cassidy...
- Non, je m'en occupe.
Je veux pas de lui ici.
Owen rend ta maman heureuse, ma chérie.
Pourquoi tu peux pas rendre
maman heureuse ?
Je suis là, et si j'étais toi aussi.
Je serai toujours ton papa.
Et ta maman sera toujours ta maman.
Et ça ne changera jamais.
Tout est en train de changer.
Oui ?
Le Decoy Squad est transféré à Self Central.
- Quand ?
- Demain.
- Qui ?
- C'est la décision du Chef Assistant.
J'ai pas trouvé que ça allait marcher.
On peut encore faire ce dont on a besoin
avec la Strike Team.
Vic et ses hommes retournent à plein temps
s'occuper des gangs et du vice.
Vous les renvoyez dans la rue.
Je ne suis plus en charge de l'équipe.
Je n'ai pas eu le temps de vous consulter,
tout est arrivé assez rapidement.
Vous reprenez votre activité d'Inspecteur.
Donc l'assaut l'emporte
et je suis sur la touche.
C'était de ma faute. Vous aviez les mains liées,
j'aurais juste dû vous laisser...
Vous êtes le patron.
Vous n'avez pas à expliquer vos décisions.
Les charges contre tes gars
n'ont pas été retenues.
Je sais.
Vous savez aussi qu'on sait qui l'a fait.
Dis à Los Profetas qu'il n'y a plus
de châtiments.
C'est la décision de Dieu.
Dieu a décidé de me remettre
dans les affaires.
Mes rues, mes règles.
- Les Niners ne respectent pas les règles.
- Twizzy était une exception.
Kern et Tobar n'auraient jamais laissé faire ça.
On souffre encore.
Twizzy sera dans le comté
jusqu'à sa comparution.
Ca vous laisse quelques semaines
pour choper un mec de l'intérieur.
Pour arrêter la douleur.
Si après ça,
vous commettez un seul péché,
je vous clouerai sur une croix.
Dieu merci, vous avez arrêté le gars.
Oui, les gens sont soulagés.
L'élection devrait bien se passer.
Tant mieux.
Je suis juste venu pour me changer.
Il est en avance.
Tung Yung ?
Reste à terre.
On commence par où ?
La maison bleue.
Des Russes, fraîchement arrivés du Kremlin.
Ils ont emmenagé. Chargés. A la chinoise.
Mauvaises nouvelles, Boris.
L'air a un goût meilleur aujourd'hui,
n'est-ce pas ?
Vic, je...
Quoi ?
C'est bon de reprendre.
- On en fait quoi ?
- Mettez-le à l'intérieur.
Bienvenue dans le quartier.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com