J'ai envoyé la photo de Corrine
à tous les hôtels.
Le veilleur de nuit a vu le fax.
Elle se serait installée
il y a une semaine.
Quelle chambre?
- Elle est pas seule.
- Je sais. Il y a mes gosses.
Non, il y a quelqu'un d'autre.
J'ai enquêté.
Le type s'appelle
Steven Linfield.
Il a un centre de yoga.
Elle doit prendre des cours
avec lui.
Quand mon ex m'a largué,
elle s'est dépêchée
de s'occuper de son cul.
- Le type est là chaque soir.
- Quelle chambre?
209.
Attends!
Ne fais pas ça, Vic.
Que voulez-vous?
Qui êtes-vous?
Je suis désolé.
Je sais pas...
Le gérant a vu les photos
et juré que c'était elle.
Tu peux pas trouver
trois gosses et leur mère?
Elle utilise pas sa carte.
Les gosses sèchent l'école.
Elle est pas chez des amis.
Si on élargit pas
les recherches hors de l'Etat...
je devrais peut-être
- contacter les hôpitaux.
- Ils sont vivants.
Retrouve-les.
Magnez-vous!
Elle arrive du Mexique.
Encore vierge.
Fais sauter les scellés.
Deux arrivages dans la semaine!
- On attend un enfant.
- Génial.
Emballe ça. On te suit.
Si on double les arrivages,
ça va se savoir.
Vic m'a confié l'affaire.
Ça roule.
Suis le mouvement.
Des flics.
- Merde!
- Et s'ils voient la coke?
On perd 50000 $ chacun.
3 noirs avec de la coke
qui roulent trop vite!
Génial!
- On aurait pas dû.
- Tais-toi.
Laisse-moi réfléchir.
- C'est toi, le chef.
- On est dans la même galère.
Regarde-moi ça!
- Ne tirez pas.
- Les mains en l'air.
- Je suis flic.
- Tout va bien.
- On est flics.
- Tenez.
Ça paraît fou,
mais vous avez coincé mon indic.
On va faire une descente.
La coke est à nous.
- Qui chapeaute le coup?
- Mackey.
Je vais l'appeler.
- Qui est votre chef?
- Aceveda.
Je vais l'appeler aussi.
Si ça vous gêne pas
de réveiller un capitaine.
Ça ne me gêne pas.
Les pneus enflammés ont la cote
chez les cartels sud-américains.
C'est qu'une question de temps
avant que se mueve al norte.
En Afrique du Sud,
on utilisait aussi les pneus
pour torturer et tuer les pimpi.
- Qui ça?
- Les indics.
- Vous parlez espagnol maintenant?
- Je suis des cours.
Je travaille à L.A.
Ne pas parler la langue
m'empêchait d'être au top.
Salut.
Inspecteur Vic Mackey.
- Ce sont vos hommes?
- Ça dépend.
Ils ont fait quoi?
On a serré ces types
avec des armes et de la coke.
Ils disent qu'ils vont faire
une descente.
Exact. On devait
se retrouver à Farmington.
On a pas été avertis.
On attend le capitaine Aceveda.
Pas la peine. On est en retard.
Le temps que...
Aceveda se pointe...
Que se passe-t-il?
On a arrêté ces types
avec de la coke.
Je comptais vous prévenir.
Mais tout s'est passé très vite.
J'ai pas transmis le dossier.
J'assume.
Excusez-moi auprès de votre chef.
Ça ne se reproduira pas.
Désolé de vous avoir retardés.
Non, vous avez bien fait
de m'appeler.
Désolé de...
Vous allez faire une descente?
Alors, allez arrêter quelqu'un.
Il faut qu'on parle.
Tout de suite.
Merci de nous avoir évité
la paperasse.
Vous travaillez moins.
Les arrestations chutent.
Les méchants hibernent.
- Tout va bien?
- Oui.
Vous êtes pas
du genre à glander.
Collez-moi un blâme
et restons-en là.
Un contrôleur civil
est affecté au bercail.
Si elle renifle un truc,
on ferme boutique.
C'est votre problème.
Elle sera plus stricte
que moi pour la paperasse.
C'est donc notre problème.
Ce trafic de drogue...
Shane et les autres
sont en pleine arrestation.
Retrouvez votre énergie et vite.
Je l'ai jamais perdue.
Les deux victimes sont Pablo
Fernando et Christopher Reyes.
Alias Bang-Bang et Chucho.
Ils appartenaient
à deux gangs différents.
Un Los Mag et un Toro.
Deux gros bonnets de la came.
Qu'ils s'entretuent, passe encore.
Mais qui a pu tuer les deux?
- Tout le mystère est là.
- Surveillez ça de près.
Parlez à vos contacts.
Il faudrait une reconstitution.
Dios mio, je brûle!
Smitty!
Emmène vite ces deux-là
à la morgue.
N'oubliez pas.
Lanie Kellis
vient observer le bercail.
C'est un contrôleur civil.
Je sais, mais il y a eu
l'affaire Gilroy.
Le conseil municipal
doit réagir.
Dis bonjour
au pigeon 1 et au pigeon 2.
- Pourquoi s'en prendre à Tio?
- C'est pas sa came.
- C'est la leur.
- Ils avaient tout ça sur eux?
- C'est des minus.
- Plus maintenant.
Vous avez arrêté du monde.
Parfait.
Finissez la paperasse, rendez
la coke, passez à autre chose.
A vos ordres.
Il y en a beaucoup.
Qui est leur chef?
- Alvarez.
- Va lui parler.
Découvre pourquoi
il monte en gamme.
Merde! Quoi encore?
J'aime pas venir ici.
Qu'y a-t-il?
Regarde.
Il gerbe du sang.
Pourquoi nous appeler?
J'allais pas appeler un toubib!
Nom de Dieu!
Qu'est-ce qu'il a?
- On dirait qu'il va crever.
- Il a mangé un truc?
Il a juste pris quelques lignes.
Des lignes?
Qu'est-ce que j'ai dit?
- Il est allergique?
- Arrêt cardiaque!
Une serviette, vite!
Merde!
Son coeur bat.
Faut l'hospitaliser.
Déposez-le sans rien dire
et foutez le camp.
Magnez-vous!
- Combien de lignes?
- 2 ou 3.
- Il est pas allergique.
- Il a fait des mélanges?
- La coke est peut-être mauvaise.
- Non.
Elle est bonne.
Tio doit juste la travailler.
Si tu en es si sûr,
prends une ligne.
Envoie un échantillon au labo.
Qui trafiquerait ma came?
Quelqu'un qui veut entrer
sur le marché.
Enfoiré à 1 heure.
Alvarez! Tu es matinal.
- Vous voulez quoi?
- Dis-moi,
comment un dealer nase comme toi
se retrouve
avec un max de coke pure?
- Je suis clean.
- On a serré des types à toi.
Qui veut rentrer sur le marché?
Je comprends pas.
Une virée en bagnole
te rafraîchira la mémoire.
Tu vas pas souvent
sur leur territoire,
vu que vous êtes ennemis jurés.
Mo!
Le cul de ta soeur est
aussi sucré qu'AIvarez le dit?
Il voudrait la recette
des galettes de ta mère.
Pardon?
Tu as trafiqué la coke de Tio?
- Quoi? Non.
- Qui t'a filé la drogue?
Aide-moi
ou je te laisse en plan.
Ses godasses à 100 $
l'aident à courir vite.
- Les frères Quintero.
- Connais pas.
Armadillo et Navaro.
Ils sont de Tijuana.
Ils veulent inonder le marché.
Ils croient pouvoir
envahir Farmington?
Faut croire.
C'est faux.
Je veux pas rester là.
Dégagez!
Claudette,
ce sont des Mexicains
qui ont fait cuire nos victimes.
- Vous avez des noms?
- Un seul.
Quintero. Deux frères.
Navaro et Armadillo.
- Vous voyez le type avec Vic?
- Oui.
Il vient souvent en ce moment.
Vous le connaissez?
Il a signé en entrant, non?
C'est le règlement.
- Vous voulez vérifier le registre?
- Volontiers.
J'appartiens
à un réseau de privés.
Moyennant finances,
j'envoie
le dossier de ta femme
à 200 collègues.
- Combien?
- Pour 20000 $...
je contacte
la moitié des agences.
Les choses bougeront lentement.
Combien pour que ça bouge vite?
50000 $
pour couvrir tout le réseau.
Si elle est aux Etats-Unis,
on la retrouvera vite.
- Fais-le.
- Pour commencer,
il faut avancer la moitié.
Je veux 25000 $ .
Tout de suite.
Tu auras l'argent
dans une heure.
- Qui voulait tuer ton frère?
- Vous connaissiez Chucho?
Il dealait pour les Toros.
Il a été tué avec un homologue
des Los Mag.
- Ils travaillaient ensemble?
- Je sais pas.
Ton frère a été brûlé vif.
- Tu peux nous aider?
- Non.
Mme Reyes?
Armadillo ou Navaro,
ça vous dit quelque chose?
Armadillo?
Mayda ne sait rien.
Nous non plus.
Comme toujours.
Toutes mes condoléances.
Qu'est-ce qu'il y a?
Je veux faire un retrait
sur notre compte 3e âge.
Tu as ta clé?
Il y a rien là-dedans.
Tu te fous de moi?
Lem, Ronnie et moi,
on a tout pris pour investir.
Sans m'en parler?
Tu m'as nommé chef
en ton absence.
Un quart du fric est à moi.
Je suis sur le point
de tripler cette somme.
Ça devait être une surprise.
Une mauvaise surprise!
J'ai bien réfléchi.
C'est quoi, le plan?
J'augmente le rendement
et supervise la distribution.
La distribution?
On est des superviseurs,
pas des dealers. Tu fais quoi?
Rien qu'on faisait pas avant.
- Je monte juste d'un cran.
- Quel cran?
Celui de la taule?
Où en est mon investissement,
maintenant?
Dans le dernier arrivage
de coke.
Celle qui a fait saigner
le type de Tio?
- C'est peut-être pas ça.
- J'ai besoin du blé.
Comme nous tous.
J'en ai besoin
pour récupérer mes gosses!
- Quoi?
- Ils ont disparu, Shane!
Corrine les a emmenés!
Quoi?
- Quand?
- Il y a 5 semaines.
Bon sang!
Il me faut 25000 $
pour les retrouver!
- Fallait le dire!
- Tu m'as niqué!
Je t'ai pas niqué!
- Je voulais faire ça pour toi.
- Putain!
Je savais pas!
Je perds ma famille.
Ma femme se tire.
Il manquait plus que ça!
Je suis censé faire quoi?
On dit que
vous sortiez avec Chucho.
Vous l'aviez quitté
pour Armadillo?
Jessica Hintzel.
En dernière année
au lycée de filles de Whitney.
Père chiropracteur pour stars
à Bel-Air.
Comment votre père voit-il
votre transformation
de pom-pom girl
en nana de gangster latino?
Et ce tatouage d'ange?
Il doit aimer voir ça
sur les photos de famille.
C'est une colombe.
Il y a deux semaines,
Chucho et moi, on se baladait.
Armadillo
et une partie de sa bande
sont venus vers nous.
Il a demandé à Chucho
s'il avait changé d'avis.
Chucho a dit que non.
Armadillo m'a emmenée
loin de Chucho.
Chez lui.
Il m'a dit de me déshabiller.
Quand il en a eu fini
avec moi,
il m'a tenue pendant qu'un autre
me faisait ce tatouage.
Une colombe
en souvenir de lui.
C'est ce qu'il a dit.
Quand je suis retournée
voir Chucho
et qu'il a vu le tatouage,
il m'a traitée de puta.
Il n'a plus voulu me toucher.
Dites à mon père
de venir me chercher.
Je me suis endormie.
- Tu diras quoi à ta femme?
- Elle est en voyage.
C'est la 5e fois ce mois-ci.
Vraiment?
On casse pas
un truc qui marche, dis?
Non. On fera en sorte
que ça devienne pas sérieux.
Bien. J'ai rien contre
un truc sérieux.
Mais pas trop sérieux
quand même.
Je comprends.
A plus tard.
Assieds-toi!
La coke est bonne à jeter.
Coupée à la liane réglisse.
Du poison.
- Il a fait un test.
- Il l'a pas goûtée.
Si cette saloperie
est mise en circulation,
ce sera l'hécatombe.
Les scellés étaient intacts.
Ils sont témoins.
- Tu l'as trafiquée avant.
- Je suis douanier.
Moi aussi,
je devais me faire du blé.
Ça a dû se passer
du côté mexicain.
Qui gère la situation là-bas?
Rosalina, une société d'import
de Tijuana.
C'est la couverture
d'un certain Navaro.
Navaro Quintero?
Oui, c'est lui.
Putain,
ces types me font chier!
C'est lancé.
Tu as le fric?
Pas encore. Il y a un os.
Ces mecs ont commencé
sans le blé, pour moi.
Couvre-moi, tu l'auras bientôt.
- Ça marche pas.
- Arrange-toi.
- Qu'ils continuent à chercher.
- J'ai pas de blé.
Gordie!
Il s'agit de mes gosses.
Je t'en prie.
Je leur dis d'attendre ce soir.
Pense à ma réputation.
Si j'ai pas le fric
ce soir à 22 h,
ils laissent tomber l'affaire
et moi aussi.
Laissez vos armes.
On va reprendre le fric à Navaro.
- Quoi?
- Discute pas, pour une fois!
On vous cherchait.
Je vous présente Lanie Kellis.
Je suis occupé.
- C'est notre contrôleur civil.
- J'aimerais vous parler.
Faut que je file.
Je m'en occupe.
Qu'est-ce qui vous prend?
- J'ai pas le temps.
- Où allez-vous?
- A Tijuana.
- Au Mexique? Pourquoi?
De la coke empoisonnée
risque de circuler.
C'est hors de votre juridiction.
- Je prends ma journée.
- Je ne suis pas d'accord.
Vos électeurs vont trébucher
sur des cadavres.
Ça vous est peut-être égal.
Moi, j'y vais.
Quelle est la nature
de votre visite au Mexique?
Un peu de tout.
Allez-y.
Bienvenue au Mexique.
Trouvez-moi des armes.
Dans une armurerie?
Faites preuve d'imagination.
Compris.
On se retrouve après.
Où est cette calle Marcampio?
Venez,
j'ai plein de jolies filles.
Entrez, vous allez voir.
Rosalina Imports.
On est dans l'impasse.
- On fait quoi?
- Nom de Dieu!
Police!
Tout va bien?
On cherche quelqu'un.
Police de Los Angeles.
Soyez prudents.
Ici, on n'aime pas les touristes.
- Beaucoup d'agressions.
- Et de kidnappings.
La soeur d'un ami
a été enlevée ici.
Je suis désolé.
Votre ami a porté plainte?
Il préfère payer la rançon
et la retrouver.
On cherche Navaro Quintero.
Navaro!
Ça ne m'étonne pas.
Son frère et lui
sont notre pire problème.
Votre pays a un mandat
contre Navaro.
Mais tant qu'il est chez nous...
Vous savez
où on peut le trouver?
Où on va?
Chercher vos armes.
Suivez-moi.
Avant, il n'y avait
que des casinos,
des gonzesses
et des plages de sable blanc.
Maintenant, c'est le trou du cul
de l'Amérique du Sud.
Le Mexique
est en Amérique centrale.
Ils sont où, ces flingues?
Ici.
Où est votre argent?
Oui, votre argent!
- Putain, c'est pas vrai!
- Merde!
Nom de Dieu!
Allez, vite!
Allez!
Maintenant,
tirez-vous.
Tirez-vous!
- Inspecteur Wagenback?
- Wagenbach.
Désolée.
Lanie Kellis, contrôleur civil.
C'est vous qui avez dirigé
l'enquête sur Gilroy.
En effet.
Délit de fuite
ou fraude immobilière?
Les deux.
Je peux voir vos notes
sur cette affaire?
L'audience approche.
Je ne veux pas de surprise.
Je suis votre homme.
Pour ce dossier.
- Je vous le remets au plus vite.
- Merci de votre aide.
- Mayda!
- Vous avez oublié votre carnet.
- Vous l'avez attrapé?
- Qui?
Armadillo.
C'est lui qui a tué mon frère.
Armadillo
est venu à la maison un jour.
Il a dit à Chucho:
"Bosse avec moi ou tu es mort".
Tu étais dans la pièce?
Il me regardait
comme pour m'effrayer.
Mais j'ai pas peur.
Contrairement à Chucho.
Ça va, ma puce?
Je reviens.
- Que fait-elle ici?
- Elle est venue seule.
Où est la mère? Le frère?
Vous interrogez une mineure
sans adulte.
Elle accuse Armadillo.
Il a menacé Chucho devant elle.
Que faire de ces informations?
Elle témoigne
et on arrête ce type.
Sa famille
refuse qu'elle témoigne.
- Elle veut témoigner.
- Sa famille refuse.
- Alors?
- Seul un parent peut comprendre.
- Mayda!
- Oui?
Viens avec moi, ma chérie.
Je te raccompagne chez toi.
- J'ai oublié ma barrette.
- Je t'en rachèterai une.
- Quelque chose ne va pas?
- Non, je te raccompagne.
Vous allez arrêter Armadillo?
On va essayer.
Tu es courageuse de nous aider.
Je sais.
Rien que deux types.
Je l'aurais cru plus entouré.
Il pense
que personne osera l'attaquer.
Génial!
Notre homme, c'est le moche.
Le flingue.
On a eu un problème.
- Quel genre?
- Genre turista.
- Ils partent. On doit y aller.
- Quoi?
- Ils sont armés.
- C'est de la folie.
Ronnie, prends la voiture.
Vous, coincez les molosses.
Prenez leurs flingues.
Je m'occupe de Navaro.
Doucement.
C'est où,
le spectacle avec les ânes?
Contre le mur!
N'y pense même pas.
Mon fils est là?
- Randall?
- Vous êtes sa mère?
- Pourquoi il est là?
- Ouvre-lui.
Qu'a-t-il fait?
Il a volé une bombe de peinture
chez un quincaillier.
Ce dernier l'a vu taguer
les immeubles du quartier.
C'est vrai?
Tu as volé?
Tu fais du vandalisme?
En principe,
il est trop jeune pour être ici,
mais le type
veut porter plainte.
Je travaille moins
pour être là le soir.
Je suis sa scolarité,
on va à l'église.
Pourtant, il fait ça.
Que puis-je faire de plus?
Je vais essayer de vous aider.
- Elle est bouleversée.
- Ça se comprend.
Il a 10 ans,
il vole et tague déjà.
Il finira braqueur.
On le ramassera dans la rue.
La mère fait de son mieux.
Je crois pouvoir l'aider.
Tu veux connaître
la fin de l'histoire?
Très bien.
Comme tu voudras.
Qui sait?
Ça peut avoir du bon.
Je paierai rien du tout!
Vraiment?
Relâchez-moi, vous passerez
la frontière vivants.
Passe-m'en un.
Ton frère fait ça
à ceux qui ne coopèrent pas.
Tu ne coopères pas.
Asperge-le.
Dernière chance.
Il s'agit de combien de fric?
350000 $ .
C'est faisable.
- Et 50000 pour ma journée perdue.
- Pousse pas.
Ta gueule!
Armadillo Quintero?
Vous êtes dur à trouver.
On a à vous parler.
Que fais-tu à Los Angeles,
Armando?
Je peux t'appeler Armando?
Le nom d'Armadillo
me fait perdre mon sérieux.
Je cherche des ouvertures.
Ces ouvertures comprennent
l'élimination
des Toros et des Los Mag?
L'interrogatoire commence à peine.
Ne dévoilez pas votre jeu.
Vous faites quoi si je vous dis
que je sais pas qui sont
les Toros et les Los Mag?
- C'est chez nous, on commande.
- Ça a pas toujours été chez vous.
Avant, c'était le Mexique.
Et je connais vos règles.
Ici, il faut s'y plier.
Vous pouvez me garder que 6 h
sans chef d'accusation.
Tu es soupçonné
d'avoir brûlé deux hommes.
On peut te garder 24 h.
Il y a plein de gens
qui seront ravis
de dire que j'étais avec eux
quand cet affreux crime
a eu lieu.
6 heures.
Vous ne voulez pas combattre
les Toros et les Los Mag,
vous voulez les réunir.
Un seul gang, un seul chef.
Vous.
Réunir Toros et Los Mag!
Vous imaginez?
Ils cessent de s'entretuer
et s'en prennent aux innocents.
- C'est mauvais.
- Comment le garder ici?
- Sa copine ne témoignera pas.
- Mayda, si.
Je ne mêlerai pas
une gamine à ça.
Pas avec lui.
On trouvera un autre moyen.
Ici.
J'ai un mauvais pressentiment.
Garde-le pour toi.
Pas d'armes, pas d'embrouilles.
Lâchez vos armes!
Tu fais quoi?
Bon sang!
Balance-le!
- Quelqu'un est touché?
- Non.
Je viens de prendre
cette bagnole en leasing!
Qu'est-ce qu'on fait?
Il est recherché
par les fédéraux.
Qu'il commence à payer.
On peut arrêter personne
au Mexique.
Ramenons-le
sans dire comment on a fait.
C'est de la folie!
Ses hommes nous cherchent.
On a le fric, tirons-nous.
Ce fumier voulait
empoisonner des inconnus.
Si on le laisse,
il reviendra se venger.
Comment il passera
la frontière?
Dans le coffre.
Même si on y arrive,
regarde la caisse!
- Comment je vais payer?
- Il va brailler.
Il y a des pharmacies partout.
On achètera du Rohypnol.
- La drogue des violeurs?
- Comme si tu connaissais pas.
On y va.
Armando est orphelin.
J'ai parlé à son ancienne
assistante sociale.
Il a fait un test de Q.I.
À 11 ans.
Il a battu tous les records.
Elle l'a mis
dans une école de surdoués.
- Il est resté 10 jours.
- Il s'intégrait pas?
Il a violé et battu sa prof.
A 11 ans?
2 ans de maison de redressement.
Puis il est retourné dans la rue.
Il s'est jamais fait prendre
parce qu'il est malin.
J'appelle l'Immigration pour voir
si un viol empêche d'avoir un visa.
Et mon dossier?
Vous l'aurez bientôt.
Je demande les choses poliment,
c'est ma nature.
Si je dois redemander,
je perds patience.
Cette brigade a été l'épicentre
de la corruption, des procès
et récemment, d'une émeute.
Mes supérieurs
veulent des réponses.
Je peux faire bouger les choses,
licencier des gens
et même fermer ce bâtiment
s'il le faut.
Vous comprenez?
Oui, madame.
Bien.
Si vous pouviez me donner
le dossier Gilroy, j'apprécierais.
Bien sûr.
- Bon sang!
- Ferme-la.
Comment justifier
400000 $ en liquide
Restez calmes
et on aura pas à le faire.
- Des nouvelles de Mackey?
- Toujours sur le terrain.
Sur le terrain!
Ça veut dire qu'il va où il veut
sans surveillance?
C'est pas la peau de Mackey
que vous voulez.
- Mais la mienne.
- Je veux la peau de personne.
Vous avez des ennemis
à la mairie.
Qui ça?
Vous avez tiré parti
d'un scandale
et pris 15 points
à Karen Mitchell.
17 points.
Ils se font laminer
par la presse
tandis que vous passez
pour un réformateur.
- J'en serai un.
- Pas si vous n'êtes pas élu.
J'ai 17 points d'avance.
Ils espèrent que j'y remédierai.
Ils savaient que je serai juste
et que s'il y a quelque chose
à trouver, je le trouverai.
Je tenais à vous le dire.
Randall, le propriétaire
s'en est remis à moi.
Il retire sa plainte
si je me porte garant.
- Pourquoi je te laisserais partir?
- Je veux pas aller en prison.
- Je te crois pas.
- Henry et moi, on voulait peindre.
Henry? Henry comment?
Je dois l'arrêter aussi?
- Je recommencerai plus.
- Tu es sûr?
Voici ce qui va se passer.
Je passe l'éponge pour cette fois.
Mais n'oublie pas,
je me porte garant.
Si tu recommences,
tu devras des comptes à ta mère
et tu m'en devras à moi aussi.
- Compris?
- Oui, monsieur.
Va t'asseoir là-bas une minute.
Ça va aller?
Il hésitera à recommencer.
Merci.
Je m'inquiète pour lui.
Vous faites de votre mieux.
Les temps sont durs.
- A quelle église allez-vous?
- Faith Temple.
On dit que c'est bien.
Je vais à Coveny.
Votre révérend fume trop,
mais il est bon.
C'est bien lui.
Vous serez chez vous ce soir?
Pourquoi?
On invite pas quelqu'un à sortir
pendant le service.
Passez.
Peut-être que je serai chez moi.
Tenez.
Pourquoi tu ris?
Pour rien.
Ça fait 6 heures.
Tu peux partir.
Il faut croire
que ce que j'ai fait à 11 ans
ne m'empêche pas
de venir dans votre pays.
Arrêtez-vous.
- Vas-y, mon chien.
- Vos papiers. Ouvrez le coffre.
Bien sûr.
- Dure journée?
- Cherche!
- Vous êtes flics?
- Farmington, L.A.
- Ça a été dur de l'autre côté?
- Enterrement de vie de garçon.
- Je me souviens de rien.
- Ouvrez le coffre.
Bien sûr.
La serrure du coffre est cassée.
Restez dans la voiture.
Je vais prendre la clé.
Qui vous a collé ça?
On était à Rosarito.
Madame Maria
nous a présenté des amies.
Ce matin, c'était comme ça.
Ça aurait pu être pire.
Vous voulez un coup de main?
Il faut enlever le fil de fer.
Je crois avoir une pince.
Non, c'est bon.
Vous avez quelque chose
à déclarer?
- C'est bon de rentrer au pays.
- Bienvenue.
Je voulais que ton frère
ait un petit souvenir.
- C'était flippant.
- Comment ça?
Sa façon de rire seul,
comme si un truc s'était passé.
Il était seul.
Qu'a-t-il pu se passer?
Je ne sais pas.
C'est lui qui est flippant.
Il réagissait à quelque chose.
- Mlle Kellis!
- Inspecteur Mackey.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
C'était un peu abrupt.
On avait un tuyau
sur un dealer mexicain.
On vient de l'amener.
Il s'apprêtait
à repasser la frontière.
Il est recherché par les fédéraux.
Un vrai méchant.
Mais je veux bien répondre
à vos questions.
Ça peut attendre demain.
Bravo pour l'arrestation.
C'est un travail d'équipe.
On discutera demain.
- J'ai hâte, Mlle Kellis.
- Moi aussi. Appelez-moi Lanie.
Incroyable!
- Quelqu'un lui a parlé?
- A qui?
A Armadillo.
Dans la salle d'interrogatoire.
- En principe, personne.
- Vous avez regardé la vidéo?
Qu'est-ce que c'est?
C'est quoi?
La barrette de Mayda.
Bon sang, il sait!
Tio a de quoi attendre
le prochain arrivage.
- Donne le fric qui reste.
- Tiens.
Même en payant la voiture,
on reste gagnants.
Demander 50000 $ pour
la journée gâchée, c'était fort.
Donnez-moi vos clés.
Quoi?
Je peux plus vous faire confiance.
Tiens.
- Où est Mayda?
- Chez une amie.
Appelez pour vérifier.
- Elle est venue nous voir.
- Quoi?
- Elle a parlé d'Armadillo.
- Je lui avais interdit.
On pense qu'il sait
qu'elle nous a parlé.
- Quoi?
- Elle a disparu.
J'appelle.
- Où est-elle?
- On la trouvera.
- Il va la tuer!
Ça va?
Il faut qu'on l'emmène
chez un médecin!
Laissez-nous!
Je vous en prie!
Laissez-nous l'aider.
Mon contact à Denver
a trouvé la trace de Corrine.
Elle a grillé un stop
la semaine dernière.
- A Denver?
- Colorado Springs.
Il a travaillé
sur l'immatriculation.
Je vais faire court.
Il a pris ces photos
il y a 3 heures.
C'est eux, non?
Oui, c'est eux.
Ensuite, il les a perdus,
mais s'ils font leurs courses là,
ils vivent dans les parages.
On les retrouvera, Vic.
- Je peux les garder?
- Bien sûr.
Je te rappelle.
Vous faites
des visites à domicile?
Le privé que vous avez vu
les a retrouvés?
Qui ça?
Votre famille.
S'ils étaient là,
ce serait mieux rangé.
Voilà pourquoi
vous manquez d'entrain.
D'ici un an,
je serai conseiller municipal.
Dans 6 ans, je serai maire.
J'aurai alors
de plus gros problèmes que vous.
En attendant, réglons ce problème.
- Je vois pas de problème.
- Moi, si.
Elle s'appelle Lanie Kellis.
J'aimerais qu'elle vous vire,
mais je veux pas de scandale.
Il faut donc
qu'on trouve un accord.
Vous et moi? C'est ça!
Vous n'avez pas le choix.
Vous voulez
qu'on se ligue contre vous?
Vous êtes trop malin.
- Vous allez me couvrir.
- Jusqu'aux élections.
En échange de quoi?
Remettez-vous au boulot,
maîtrisez vos hommes
et ne faites rien qui me gênerait.
- Je peux vous faire confiance?
- Et moi?
Je pense
qu'on est d'accord.
Parfait.
Je vous apprécie pas pour autant.
Essayez de m'arnaquer
et je vous enterre.
Sous-titrage:
SDI Media Group