Inspecteur Wagenbach.
Craig Milne. Enchanté.
C'est ma partenaire, Claudette Wyms.
Dès que j'ai vu la scène,
j'ai pensé à votre affaire.
Etranglée. Agressée sexuellement.
Sperme à l'abdomen.
- C'est lui.
- Il a changé de terrain de chasse.
On est en train de tout étudier
mais on a rien jusque là.
- Par où est-il entré ?
- La porte de derrière.
Je sais que votre gars
vole des figurines
mais cette dame était
une obsédée de la propreté.
Il n'y a pas de poussière. C'est difficile
de dire si quelque chose a été pris.
J'ai contacté ses enfants pour en savoir plus
sur ses activités du soir
et ainsi pouvoir construire la chronologie.
- Bien. Après avoir fait votre rapport...
- Bien entendu.
Je finis les analyses ADN
et je vous tiens au courant.
On devrait échanger nos notes
pour trouver des faits similaires.
Vous avez déjà un nom pour le bébé ?
Non, on va attendre de savoir
si c'est un garçon ou une fille.
Fais-moi encore voir ta bague.
Elle est si...
T'as trouvé le bon cette fois.
Je sais.
Un vrai gentleman !
Maman, je...
Je dois te parler de l'argent
qu'on t'a donné.
Vous savez pas à quel point
ça m'aide.
On demande pas
que tu le rendes.
C'est de l'argent que
m'a donnée un client.
Il s'agissait d'un bonus de 2 %
pour avoir favorisé leur enchère.
Tout le monde le fait dans le monde
de l'immobilier. C'est juste que...
C'est juste que c'est pas vraiment...
- Légal ?
- C'est pas un gros problème.
En fait, Mara ne savait pas
que ce type... était un joueur.
J'ai découvert que les fédés enquêtaient
sur lui et...
cet argent pourrait être sale.
Donc...
si quelqu'un vient te demander,
tu peux pas dire que ça vient
de moi parce que...
Parce que je pourrais perdre ma licence.
Ca serait pas la 1re fois que je te couvrirai.
Pas vrai, ma puce ?
Dans le sac ! Tout de suite !
- Mets l'argent dans le sac !
- S'il vous plaît, non !
Allez ! Grouille !
Magne-toi !
Je te jure, je vais t'exploser la cervelle !
Arrête de regarder partout !
- Allez mamie, bouge ton cul !
- Allez, trou du cul !
Les pièces aussi !
Allez ! Plus vite !
- Allez, salope !
- Police !
Couchez-vous !
Appelez les secours.
What Power Is
Deux au tapis. Joli !
Celui qui s'est enfui,
vous l'avez touché ?
Dans le... bras ou l'épaule.
Je dois prendre votre arme, Capitaine.
C'est mon arme personnelle.
Je... faisais mes courses
quand j'ai vu le braquage.
On pourrait l'identifier en regardant
à quel gang faisait partie celui-ci.
Les Byz Lats.
J'irai remuer quelques cages.
Vous voulez retourner
dans la rue ?
Promettez-moi que
vous y serez plus précieux.
Je veux connaître tous les endroits stratégiques
de ce gang dès ce matin.
Le mort qui est là m'a vu fourrer
une pipe dans le gosier de son pote.
20 $ que ce pote
était un des tireurs.
Arrête... Un Capitaine au milieu de la nuit
qui les rencontre par hasard ?
- C'est une sacrée coïncidence.
- A moins que ça n'en soit pas une.
Et si c'était ces deux gars que Diagur
avait envoyés pour récupérer l'argent ?
- Ceux que tu lui avais dit d'envoyer ?
- Si c'est vrai,
alors ce sont les trouducs qui ont foutu
une branlée à Aceveda
et piqué son flingue.
Ce qui signifie qu'il les pistait
quand tout ça est arrivé.
Et il pourrait remonter jusqu'à nous
et à l'argent marqué.
La jouons pas prémenstruel avant
d'avoir parler à Diagur. On y va.
Putain, Diagur !
Qui sont ces types, hein ?
Chaque fois que je te vois,
t'as la bouche immergée dans une chatte.
Mets-toi un truc, on a des soucis.
Il a tué Ricky pour se venger de Juan
qui lui a pris son flingue.
Ricky, Juan... C'est les gars que t'as envoyés
pour récupérer l'argent marqué.
- Juan a participé à ce braquage ?
- Oui.
Et les autres types ?
Tu parles de Vido ? C'est le gars d'un
de mes cousins, il voulait entrer dans le gang.
Jolie initiation, que de tirer sur un flic.
Ils m'ont dit qu'ils allaient
faire ça façon pépère.
- Ils t'ont appelé ?
- Non.
Quand ils le feront...
tu leur diras de dégager d'ici.
Et je parle pas de quelques semaines
de vacances mais du Mexique.
Je m’occupe du reste.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Tu m'as pas appelée.
Je viens de voir ça aux infos.
J'essaye de trouver les deux gars
qui se sont échappés.
David, tu as tué quelqu'un, ils vont te tuer.
Rentre à la maison.
Quoi qu'il se soit passé,
tu dois rentrer à la maison maintenant.
Je n'ai pas fini.
Comment se débrouille Matthew
avec les ateliers ?
Très bien.
Ses aptitudes au raisonnement cognitif
ont accéléré.
Ses idées et pensées
sont souvent claires.
Et avec les autres enfants ?
Il intériorise moins.
Il se fait donc des amis ?
Il continue généralement
à garder ça pour lui,
mais il est de plus en plus curieux.
Ils sont supers !
Le devoir des enfants était
de dessiner leur famille.
Où est celui de Matthew ?
Je l'ai retiré.
Je ne pensais pas que vous devriez le voir
sans une explication préliminaire.
Quel genre d'explication ?
Le dessin de Matthew comportait sa mère,
ses deux soeurs, et son thérapeute, Owen.
C'est commun pour des enfants autistes
d'être sujet à confusion pendant
des périodes de transition, n'est-ce pas ?
Tout à fait. Je peux
vous apporter le dessin.
Si vous le désirez.
Bien sûr.
Ma mère veut plus d'argent.
Quoi ?
Elle a calculé : 2 % d'une vente de 600 000 $.
Elle dit que ça fait plus que 7 000 $.
Elle a dit ça ? Quand ?
Dès que tu es sorti.
Elle a attendu que je soie seule
pour me faire chier.
Peut-être que t'as mal compris.
Elle m'a demandé 3 000 $ de plus.
Qu'ai-je mal compris ?
Ta mère nous fait du chantage.
Ecoute...
On lui donne juste l'argent, OK ?
Non.
Ronnie, tu peux fermer cette porte ?
Je sais qui a pris
notre argent de la planque.
C'était Mara.
Avec toutes ces cavales de nuit,
elle est devenue suspicieuse.
Elle a pensé que je lui cachais
quelque chose.
J'y crois pas.
Elle a trouvé la clé,
et repéré la planque
à partir du reçu.
Elle pensait que la thune
était à moi.
Ecoutez, je suis désolé.
- J'ai fait attention...
- Elle sait pour le train de l'argent ?
Non, elle pense qu'on s'est sucré
avec l'argent d'arrestations pour stups.
"On" ? Elle sait qu'on en fait partie ?
On a besoin de son aide
pour les billets marqués à Indio.
Pourquoi ? Y a qui à Indio ?
La mère de Mara.
- C'est pas vrai !
- Elle lui a envoyé quelques milliers
- avant que je l'apprenne.
- Oh, donc la mère sait aussi ?
Non. Mais elle pense
qu'il y en a encore à récupérer.
C'est magnifique.
On est déjà dans la merde à cause d'Aceveda
qui traque les billets marqués de Diagur.
- Maintenant faut se taper ta future belle-mère ?
- J'essaie de régler ça.
J'essaie de régler ça.
Mais sa mère est un cas, mec,
Mara a des histoires de dingue.
Comment se fait-il que chaque paire
de fesses que tu te tapes
crée plus de problèmes
que le précédent ?
- Je vais l'épouser.
- Ouais bah pas moi !
Alors à moins qu'elle est une chatte
qui guérisse du cancer...
Ferme ta gueule de suite !
Mara porte mon enfant.
On peut lui faire confiance.
Tu sais ce que je ferais
si je l'interrogeais ?
Je lui dirais que la seule façon
de sauver le père de son enfant
est de balancer les 3 mecs
avec qui il bosse.
Ca me prendrait 15 minutes
pour qu'elle balance tout.
- On peut lui faire confiance.
- Parce que tu le dis ?
C'est pas Mara le problème.
Pour l'instant.
C'est la mère.
S'ils lui mettent pas le grapin,
ils peuvent pas nous retrouver.
Je vais continuer à m'occuper de la mère.
On doit effacer la trace,
sans qu'elle le sache.
- Comment on va faire ça ?
- On doit trouv...
Juan Rizano, un des mecs sur qui j'ai tiré.
Rapide pour une identification.
J'ai vérifié les antécédents du mec décédé,
et cherché les complices connus.
Suivez-moi. Je vous veux
également dessus.
- Impressionnant effectif pour un hold-up.
- C'est pas vous que les balles ont frôlé.
Juan Rizano. Un soldat des Byz Lats.
Jetez un coup d'oeil à la carte
de leur territoire.
Retournez chaque quartier.
Si quelqu'un attrape ce mec,
j'aimerais être appelé,
par politesse professionnelle.
Pour que je puisse
le ramener moi-même.
Très bien. Ce sera tout.
Vic.
Qu'avez-vous réussi à trouver ?
Dans quels autres affaires
les Byz Lats opèrent ?
- Ils ont des coins où ils vendent du crack.
- Quoi d'autre ?
Des boîtes où ils font des paris...
Un casse-auto où ils se retrouvent,
jouent au poker...
Ca s'annonce fructueux,
allons y faire un tour.
Je vais parler à mon indic,
qu'on organise ça.
Tout de suite.
Vous et moi.
Le Chef-Adjoint Phillips
vient d'appeler.
Il veut que vous envoyiez des copies
de vos notes sur le violeur
à la division d'Hollywood.
- Pourquoi ?
- Aucune idée.
Il est en train de réassigner l'affaire
aux spécialistes.
- Personne ne m'a dit ça.
- C'est normal.
On a eu 5 victimes en 2 mois,
et toujours aucune piste sérieuse.
Ma position devant Phillips
n'a sûrement pas aidé.
J'ai apprécié.
Peut-être faut-il un nouveau regard.
C'est toujours notre affaire.
Je pourrais, pour une fois,
me vanter d'une victoire.
Alors, quel est le plan ?
C'en est pas vraiment un.
J'ai vérifié les gars qui ont eu
plus d'un PV dans les zones rouges.
On commence par où ?
Au cas où il conduirait dans la zone
et observait nos femmes à pied.
Oui. Mais jusque là, aucune trace
d'un quelconque agresseur sexuel.
Peut-être qu'on devrait retourner
à notre 1re liste de suspects.
Pour voir ce qu'ils faisaient
ces derniers mois.
- Combien de PV vous avez ?
- Quatre.
Commençons avec eux. Appelez-les en premier,
avant de les rayer de la liste.
Très bien.
Allez !
Donne-moi l'arme.
Mains en l'air
tout de suite !
Lève tes mains, gros porc !
Qui dirige cet endroit ?
Dis à ton chef de s'amener.
Je regarde jamais ces maudits panneaux,
mais je pensais avoir payé mes PV.
- J'ai des ennuis ?
- Ca concerne une des nos affaires.
A vrai dire, nous recherchons
un Blanc ou un Latino
donc vous êtes lavé
de tout soupçon.
D'autres conduisent votre voiture ?
Non, j'ai une demi-dizaine de camions
pour mon équipe.
- Votre équipe ?
- Je suis entrepreneur.
Très bien. Merci d'être venu
de toute façon.
De quoi s'agit-il ?
Je peux peut-être aider.
Nous avons un homme qui entre
par effraction dans les maisons
après avoir traîné dans le quartier
durant la journée
- espionnant ses victimes au préalable.
- C'est terrible.
- J'ouvre les yeux.
- Merci.
Une adolescente qui a abandonné le bébé
en disant qu'elle le récupérerait.
C'était il y a trois heures.
Pourquoi elle vous a laissé le bébé ?
Elle a dit qu'elle n'avait plus
d'essence ni d'argent
mais m'a supplié de lui faire une avance.
Elle a dit qu'elle irait chercher de l'argent
et qu'on s'arrangerait après.
- Elle a dit où elle allait ?
- Juste que c'était une urgence.
Je lui ai dit que je lui donnerai de l'essence
si elle me laissait son permis.
Vous avez donc son permis ?
Elle en avait pas.
Elle a proposé de me laisser
le bébé à la place.
Vous avez accepté ?
Mon patron ne m'avait laissé
qu'une heure de libre et...
Qui abandonnerait un enfant ?
Diagur, n'est-ce pas ?
Je veux ton gars qui m'a tiré dessus.
C'est l'un d'eux.
Je sais pas où ils sont.
Quelles autres affaires
fait ce trouduc ?
Une sorte de coin où vous vendez
du crack près de Virgen.
C'est le début.
Les One-Niners apprécieront
la base de votre clientèle.
Quand le business deviendra
suffisamment mauvais...
appelle-moi.
Eloignez-le du téléphone jusqu'à ce que
je m'occupe de ces boutiques de drogue.
On a essayé de vous appeler.
Il y a eu une confusion de la compagnie de
téléphone, on est temporairement déconnecté.
Nous recherchons des infractions
de stationnement pour
une plaque ayant le numéro : 3 PCI 499.
C'est la voiture de Will.
Mon mari.
- Est-il à la maison ?
- Non, il travaille.
Et que fait-il ?
Pouvez-vous me dire
de quoi on parle ?
La routine. On contrôle juste tous les résidents
qui ont reçu une amende dans ce district.
Votre mari travaille-t-il
dans la région de Farmington ?
Il se peut qu'il fasse des livraisons là-bas.
Il est livreur pour un cabinet juridique.
Mignons bambins.
Ils sont de ma classe,
j'enseigne pour les CE2.
Votre mari laisse-t-il d'autres personnes
conduire cette voiture ?
Je prends le bus.
Je me retrouverais à contre-sens.
- Ca en fait quatre.
- On devrait parler au mari.
Il ne convient pas au profil.
Il est livreur, les PV le situent
dans la zone rouge avant deux des viols.
Il travaille pour un cabinet juridique. Elle
enseigne. Ils sont pas assez classe inférieure.
Il n'y a que les classes inférieures
qui violent et tuent ?
Notre gars est inculte. S'il a une femme,
ce dont je doute, elle n'est pas aussi...
Anglaise.
Séduisante.
J'allais dire indépendante.
C'est mal barré.
Ils vont chez TJ ou pas ?
J'ai trouvé Vido. Il s'est arrêté chez Dr Santos.
Son épaule est bousillée.
- Ca va pas m'attendrir. Où est Juan ?
- Pas de réponse, mec.
T'as intérêt à trouver. Et fissa !
J'étais avec la bande cette nuit.
Ils pensent je perds le contrôle.
On va chercher Juan
et le filer à ton chef.
Tu fais ça, tu perds tout.
Le Capitaine retourne tout en ce moment !
Juan sait quoi de tes activités ?
Il est à fond dedans.
Et tu crois pas qu'il va te balancer toi
et tes potes pour une conditionnelle ?
Il va faire couler la totalité du gang.
Merde, mec.
Ca donne à penser.
C'est vraiment une gêne
qui vaut le coup ?
Si c'est pas le cas,
tu t'en débarrasses.
- Juan, c'est mon bonhomme.
- C'est toi le grand bonhomme, maintenant.
Il est temps que tes couilles pendent.
Police ! Personne ne bouge.
C'est plutôt sérieux, cette fois-ci.
Il doit aller aux urgences
immédiatement.
Emmenez-le à Mission Cross.
Pas mal, l'installation.
L'Ordre des Médecins sait
que t'opères ici ?
Mon fils a un problème.
Un problème de drogue.
Ses dealers m'ont demandé de l'aider.
Je leur rends service.
Ils ne lui vendront plus de drogue.
Donc aider des fugitifs
va l'aider à s'en sortir ?
- C'est mon fils !
- Il y a un autre homme qu'on recherche.
Il est venu seul.
- Emmenez-le au bercail.
- Allez, on y va.
- Je croyais qu'ils étaient tous les deux ici ?
- C'est ce qu'on m'a dit.
Au moins, on sait que vous avez effrayé Diagur
pour qu'il coopère.
Y a quoi ?
Voici le nouveau suspect n°1 du Trésor Public.
Neil Brian ? C'est qui ?
Un multiple récidiviste violent
sans affiliation à un gang.
6 ans pour cambriolage,
2 ans et demi pour vente d'armes à feu...
Il est sur le radar
du Trésor Public ?
Dès qu'il balance nos billets marqués
dans le système.
On va donc mettre notre argent
sur le dos d'un innocent ?
Comment tu peux dire ça sans sourire ?
Ce mec n'a pas arrêté depuis le collège.
Le plus beau c'est qu'il a
deux frères à Indio.
Les fédés vont tous être après lui.
On offre le repos à Mara et à sa mère.
Votre prisonnier est tout réparé,
vous pouvez le reprendre maintenant.
Merci, Corrine.
A propos du dessin de Matthew...
On est tous les deux ses parents.
Il faut qu'on s'implique tous les deux
dans ces décisions.
Je pense que le travail qu'Owen a fait
avec lui est fantastique.
Matthew semble sortir de sa coquille.
Mais tu es son père et...
si ça te dérange qu'Owen sorte avec moi
et qu'il suive Matthew alors...
on peut trouver un autre thérapeute
pour lui.
Bien.
C'est ce que je veux.
Les services sociaux envoient quelqu'un
pour l'emporter.
- Tu veux que je le prenne ?
- Non, c'est bon.
Peut-être qu'on devrait lui donner
du lait de nourrisson.
Vanessa et moi allons avoir un bébé.
Elle est enceinte ?
Je sais juste que tout va bien se passer.
- Où est Juan ?
- Je le connais à peine.
Tu le connais assez pour te prendre une balle
qui lui était destiné.
Je faisais juste partie du voyage.
Les Lats disent : "on y va", j'y vais.
Et maintenant, Jacadi a dit :
"tu fais l'abruti", hein ?
Tu t'es retrouvé seul
chez le docteur.
Ton grand frère des Byz Lats t'a au moins donné
l'argent pour le taxi ?
- Il s'est tiré.
- Où ?
Arrêtez de me poser la question,
je l'ai rencontré hier.
Il est venu chez Elisa.
- C'est qui Elisa ?
- Je sais pas.
Sa pouffe ? Hein ?
J'ai fini de parler.
Trouvez les dealers
qui sont allés voir le docteur.
Pour quoi ?
Parce qu'ils sont des dealers et qu'ils lui ont
extorqué des services médicaux.
Ca peut attendre. Pourquoi
ne pas trouver qui est
- cette Elisa ?
- Non, je m'en occupe !
Vous vous occupez de l'autre truc.
Il se passe quoi ?
Appelle Diagur.
Dis-lui qu'on recherche
une nana appelée Elisa.
Elisa Ortiz ?
Nous recherchons Juan Rizano.
Moi aussi après tout ce temps.
On peut jeter un oeil ?
Remettez à sa place
tout ce que vous touchez.
- Non non, vous restez à l'extérieur.
- Juan est pas là !
- R.A.S.
- Je vous l'avais dit, abruti !
Votre petit ami est un fugitif,
armé et dangereux.
J'ai quelques questions.
La boîte légale pour laquelle
Will Faulks travaille :
Ponte & Cruz Immigration.
"Vous voulez rester ?
On peut s'arranger !"
- Pardon ?
- Ils ne sont même pas avocats.
Pour $50, ils remplissent
ta demande de visa.
Ils se servent de Will pour mettre
des prospectus sur les voitures et portes.
Des prospectus ?
Sa femme disait qu'il était livreur.
Les fiches disent qu'il travaille aussi
pour un vidéo club ouvert 24/24.
Bonne excuse pour sa femme
quand il a envie de se planquer nu
dans le placard d'une vieille dame.
Tout de même, il n'a pas de casier
pour agression sexuelle.
Il n'a même jamais été accusé.
J'imagine pas un gars sans antécédents.
Peut-être qu'il en a.
Mais on ne le sait pas.
- Inspecteur.
- M. Freeman.
James. Je vous en prie.
Vous savez, j'ai pensé à votre affaire.
Je suis tout le temps dans cette zone et je me
suis souvenu avoir vu quelqu'un. Un gars louche.
Il tournait autour d'un bâtiment.
Au début, je pensais qu'il était jardinier
mais il n'était pas habillé pour.
Nous avons déjà un autre suspect viable.
Mais nous apprécions votre indice.
Bien. D'accord.
Je pensais juste qu'il fallait
que je vous en parle.
Donnez les détails au Sergent,
nous examinerons.
"Nous avons un autre suspect viable" ?
C'était froid !
Il aurait pu nous téléphoner
pour ça. Vous lui plaisez.
Vous venez juste
de comprendre ça, Inspecteur ?
- Alors ?
- Je bosse.
Je sais pas où est Juan.
Dîtes-moi tout ce que vous savez
à son sujet.
Pour que vous puissiez le coffrer ?
Laissez tomber.
Y a pas de commissariat par là.
Laissez-moi sortir !
Enlevez-moi ces menottes.
Je dois parler à mon avocat.
Vous pourrez voir votre avocat
dès qu'on sera de retour au poste.
J'ai entendu que t'as fait
un tour avec Aceveda ?
- Oui.
- Où ça ?
Il a emmené la petite-amie du suspect.
Ils sont de retour ?
Non... C'était il y a longtemps ?
Une demi-heure.
Aucun signe d'Aceveda.
Il est quelque part, en train de parler
avec la copine de Juan.
Il pourrait se rapprocher de Diagur
et nous, on n'a rien.
Chaque chose en son temps.
T'es sûr de bien avoir le reste
de l'argent marqué de la planque ?
Presque 30 briques.
OK.
Lâchez l'argent où vous êtes certains
que notre Irlandais innocent le trouvera.
- Aucun problème.
- Ne soyez pas trop évidents.
Merde !
Une femme vient d'appeler
pour une fusillade.
Le mec décédé ressemble à la description
du suspect d'Aceveda : Juan Rizano.
Merci.
Il semble que les couilles de Diagur
viennent de pendre.
Qu'est-ce que vous faites ?
Que se passe-t-il ?
A l'aide !
Laissez-moi partir.
Dîtes-moi tout ce que vous savez
sur Juan Rizano.
En commencant par où je le trouverai.
C'est pas Juan.
Le tatou des Byz Lats.
Gomez !
C'est le bon gang,
mais le mauvais mexicain.
Sérieux, c'est Juan Rizano ?
Le voisin a tout vu.
Il dit que Rizano avait tiré après
que ce gars a dégainé en premier.
Aceveda a été mis au courant ?
On essaie de le joindre.
Il ne répond pas sur son portable.
Madame Faulks.
Vous avez du temps pour quelques
questions supplémentaires ?
A propos des PV ?
Votre mari est là ?
Non, il est encore au travail.
C'est pour quoi ?
Pour dire vrai,
nous avons reçu un appel anonyme
mettant en cause le véhicule
de votre mari dans un braquage.
- C'est ridicule. Voyons !
- Sûrement un appel d'une personne bloquée
en plein embouteillage qui essayait
de rendre sa vie moins misérable.
Le plus simple, c'est de nous laisser
jeter un oeil.
Si on ne trouve pas 50 magnétoscopes
dans le placard, fin de l'histoire.
Nous aimerions une signature
pour montrer que vous êtes d'accord.
Oh, mon Dieu !
- Est-ce qu'il va bien ?
- Il a été abandonné à une station-service.
Il était avec ma baby-sitter, Taniesha.
Mais quand je suis rentrée,
ils n'étaient plus là.
- Taniesha est Noire, à peu près 16 ans ?
- Oui !
Elle va bien ?
Elle ressemble à la description de la personne
qui a laissé l'enfant à la station-service.
Quoi ?
Venez remplir les formulaires, je vous prie.
J'ai déjà l'estomac qui remue.
- C'est notre gars ?
- Je crois pas.
Non non, c'est lui !
J'ai cru qu'il allait jamais sortir de là.
- Allez, tu le vois.
- Ramasse-le.
Ramasse-le, connard d'Irlandais.
C'est ça.
Gentil garçon.
Ce gars se doute pas
qu’il est désormais la personne
la plus recherchée par le Trésor Public.
Tu vois ça ?
C’était mon meilleur ami.
Si je vous avais pas écoutés,
il serait pas mort !
T'aurais dû envoyer plus d'un mec.
Assure-toi que le travail
soit bien fait, OK ?
Ce Capitaine, je vais l'appeler.
Je vais lui balancer Juan.
- Tu sais où est Juan ?
- Oui, il se cache.
- Chez un fournisseur.
- Bien.
Cette fois-ci, envoie une petite armée.
Tu vas le faire toi-même.
Sinon,
j’appelle le grand patron.
Ca sera pas nécessaire.
Dis-moi où il est.
A genoux.
A...
genoux.
Police !
R.A.S.
Vérifie derrière.
Vous l'avez trouvé, hein ?
Menottez-le.
Mets tes mains derrière la tête.
Will est un écrivain.
Il se sert encore de ça.
Qu'est-ce qu'il écrit ?
Il essaie d'écrire un roman.
Il a écrit quelques nouvelles.
Il a été publié ?
Non, c'est dur d'être publié.
Vous collectionnez les figurines ?
Mon mari m'en offre depuis
qu'on a commencé à se voir.
Elles sont mignonnes,
mais je ne sais pas où les mettre.
Il l'a débranchée.
Il va le faire flipper
et lui faire balancer Diagur.
Qui va lui dire qu'on sait
à propos des billets marqués.
Aceveda n'en a pas après Diagur.
Sinon il serait dans la cage
en ce moment.
Alors quoi ?
Assieds-toi.
Je t'ai dit de t'assoir.
Tu m'as suivi lors du hold-up.
Tu me suis depuis combien de temps ?
Combien de fois t'as eu l'occasion
de me descendre sans le pouvoir ?
Ca veut dire quoi, handicapé ?
Ferme-la et assieds-toi.
Tu veux me sucer la bite...
de nouveau ?
Le lieu est différent mais t'es toujours
la même salope.
Il faut mettre la maison
sous surveillance
en attendant le mandat au cas où l'épouse
se rend compte de quelque chose.
Vous avez parlé aux victimes des viols ?
Les figurines correspondent ?
On a un jeune garçon qui pêche,
une ballerine, une fille qui tient
un trèfle à quatre feuilles...
Il aura besoin de la serrure.
Les unités sont prêtes. Allons-y.
Je prends mes affaires.
Merci de m'avoir invité sur cette affaire.
Je n'ai pas fait
- beaucoup d'arrestations de ce calibre.
- De rien.
- Quel âge avez-vous d'ailleurs ?
- 33 ans.
J'ai dû attendre mes 35 ans avant
d'avoir un bureau d'Inspecteur.
- Et les examens ?
- Ca s'est bien passé.
Vous avez eu combien ?
Allez.
97.
- Je vais d'abord aller aux toilettes.
- Par là-bas.
J'ai eu 98.
Allez, on y va.
Non, c'est vrai.
J'ai parlé à quelques-uns de mes gars.
J'ai eu la description de l'homme
dont je vous avais parlé
ainsi que son adresse.
Merci. Je peux vraiment pas
vous parler pour l'instant,
- on vient de trouver notre gars donc...
- C'est super !
Si vous voulez sauter cette partie,
vous allez me demander de sortir avec vous ?
Dépêchez-vous.
Vous aimez pas les hommes
qui en font trop, hein ?
Je peux avoir un crayon ?
Merci.
T'as engagé des indics, pas vrai ?
Comment ils ont réagi quand ils t'ont vu
me sucer la bite ?
J'ai tout pris en photo, tu te rappelles ?
Tu te rappelles.
Tu veux dire là-dessus ?
J'ai supprimé la photo.
Je l'ai copiée sur un disque.
Je vais te dire.
Tu me sors de là...
et je m'assurerai que personne ne la voit.
Tu l'as mise sur un disque ? Comment ?
Comment ça marche ?
Explique-moi les étapes.
T'es trop bête pour changer une ampoule
alors télécharger est au-delà de tes capacités.
Tu n'as pas montré la photo
et tu ne l'as dit à personne.
Parce que te vanter de ce que t'as fait...
à un flic...
Même si t'es assez malin
pour savoir
que ma détermination à te choper
aurait anéanti les Lats.
Aurais-tu voulu que ton chef connaisse la raison
de la fermeture de son business ?
C'était ton petit secret.
Les autres peuvent en parler maintenant.
J'ai rien à perdre.
Exact.
Si tu parles maintenant,
c’est une tentative désespérée
pour éviter la chambre à gaz.
Ou tu as oublié ?
J'ai tué le seul témoin que tu avais.
J'ai passé les dernières semaines
à apprendre qui tu étais, Juan.
Tu sais que ta petite-amie, Elisa,
se tape un autre mec ?
- T'as raison...
- Quelqu'un que tu connais.
Hiracio.
Et tu vas jouer aux cartes avec tes potes
deux fois par semaine.
- Elle aime ça aussi.
- Ouais...
Tu crois que je me soucie
de ce que fait cette salope ?
Je sais que tu as une grand-mère malade.
Il ne reste lui que
quelques années à vivre.
Mais tous les jours, elle a peur
que le Service d'Immigration la trouve
et la renvoie mourir au Mexique.
Peut-être que je devrais envoyer
quelques douaniers frapper à sa porte.
Je sais que ta mère vit à crédit,
et qu'elle est impliquée dans des combines
pour trouver l'argent
- afin de garder la maison.
- Je lui parle à peine à cette tocarde.
Je sais que tu t'occupes des cartes
de crédit volées pour ton gang.
Et je sais que tu te fais du bénéfice
dans le dos du boss,
bien qu'Elisa n'arrête pas de te dire
que tu te feras tuer pour ça.
Je sais pour tes maux de têtes.
Je sais que ton oncle te molestait
quand tu avais 12 ans.
Je sais que ton cousin essaie d'entrer
à l'université d'Irvine.
Je sais avec quels magazines tu te branles,
et que tu crois qu'Elisa n'est pas au courant.
Je sais que tu as un frère à Fresno.
Je sais qui est le détenu qui a tenté
de te poignarder deux fois à Terminal Island,
son vécu à Heresey Denton.
Et je sais quel numéro appeler pour libérer
une couchette dans sa cellule juste pour toi.
Alors tu m'as sucé la bite !
Et ensuite quand tu me tenais en joue,
t'as pas pu appuyer sur la détente ?
Tu penses que j'ai pas pu trouver
le courage de te tuer ?
J'ai passé les 3 dernières semaines
à chercher le courage de ne pas te tuer.
Et ne crois pas une seconde que ça signifie
que je ne crois pas à la vengeance.
Tu racontes à une seule personne
une étrange histoire
sur des incidents
qui ne sont jamais arrivés,
toi,
les gens que tu aimes,
découvrirons une douzaine
de moyens de se venger.
Tu apprendras les choses que je sais, Juan.
Les choses
que je peux faire.
C'est revenu.
Où est mon arme ?
Trouvez Rodriguez et Wagenbach.
Il est prêt à faire sa déposition.
Tout ce que j'ai fait,
c'est inviter la fille à dîner.
C'était pas un kidnapping.
Il n'a rien fait, c'est moi.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je faisais du baby-sitting
quand Anquoin m'a téléphoné
et demandé de sortir avec lui.
J'avais besoin de quelqu'un
pour garder le bébé.
J'allais le reprendre après mais il y a eu
un accident sur l'autoroute.
T'as déposé un bébé à une station-service
pour aller à un rendez-vous ?
Vous avez vu Anquoin ?
Parfois, on a qu'une chance
avec un mec comme lui.
- Mme Faulks. Nous avons un mandat.
- Quoi ?
- Bougez pas !
- William Faulks...
- Vous faites quoi ?
- ... vous êtes en état d'arrestation...
Mais vous avez bien vu
qu'il n'a rien volé !
... pour les viols de Diana Peabo,
Isabel Nelson et Rain Gypse.
Et pour les viols et meurtres de
Dorry Smile, Debby Rhys,
- et sa fille, Christelle.
- Mme Faulks, reculez.
- Pourquoi faites-vous ça ?
- Les figurines que Will vous offrait,
- il les volait à ses victimes.
- Ce ne sont que des mensonges !
Vous l'arrêtez à cause de ça alors que
ce n'était pas ce que vous recherchiez.
Je ne vous ai pas autorisé
à faire ça.
Vous nous avez autorisés
à fouiller la maison.
Nous n'avons pas spécifié
le but de la fouille.
Vous avez dit que c'était un appel
concernant un braquage. Vous m'avez menti !
Joanna, arrête.
Calme-toi.
- Will ?
- Emmenez-le.
Faites entrer les geeks
des scènes de crime.
Que personne ne touche à rien,
jusqu'à ce qu'on ait tout passé au peigne fin.
La plupart du temps...
Qu'est-ce qui t'as retenu ?
Maman devait voir où tu travaillais.
Vic a bien pris soin de vous ?
Rien de plus sexy que d'être
en compagnie de trois hommes armés.
Je lui ai fait faire le tour.
On était sur le point de s'en aller.
Au revoir, Vic.
Elle a reçu un message
sur son répondeur à Indio.
De qui ?
D'un type du Trésor Public.
Il veut la rencontrer.
On en parlera plus tard.
- La mère est un poison.
- Elle a reçu un message du Trésor Public.
Ils veulent la rencontrer.
Dis-lui d'attendre une semaine
avant de rappeler.
Heureusement, pendant ce temps,
l'Irlandais dépensera ses nouvelles réserves
et deviendra le nouveau suspect n°1
du Trésor Public.
Pendant ce temps,
on a changé de planque.
Où ?
Mara a trouvé notre planque
une fois auparavant.
On pense que ça serait
plus sûr si tu...
si tu ne sais pas.
- Comment c'était, le boulot ?
- Bien.
- On va avoir un enfant.
- Quoi ?
Dieu m'a parlé aujourd'hui.
A travers un bébé.
On va avoir notre propre enfant.
- Bon boulot pour l'affaire d'extorsion.
- Merci.
Vous aussi. Vous devez bien vous sentir.
Arrêter le type qui vous a tiré dessus.
J'ai entendu que la communauté Coréenne
vous appelait "Le Shérif".
Un grand héros.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-il arrivé hier ?
Je me suis occupé
des derniers détails.
- Merci à tous d'être venus.
- Capitaine ?
Oui, Carlos ?
Vous avez eu beaucoup de cran
de vous en prendre à trois hommes armés,
vous être fait tirer dessus et être retourné
immédiatemment sur le terrain.
Je me suis inspiré des statistiques
sur la bravoure démontrée
par les hommes et les femmes
qui sont sous mon commandement.
J'ai juste essayé de me mettre
à leur niveau.
Ce cambriolage faisait-il partie
des crimes de gangs en augmentation
- dans la communauté Coréenne ?
- Au contraire.
Il y a eu une diminution substantielle
des violences par arme
comme vous pouvez le voir
dans nos rapports.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com