Voici notre braqueur.
Pile à l'heure.
Enfin un indic qui ne raconte pas
de conneries.
On attend que la maille
change de main ?
Ou qu'il lui tape dessus. On y va.
La Strike Team est de retour, trouduc.
- Il est où ?
- Par-derrière.
- Il part par-derrière.
- Je le vois.
Va chercher la caisse !
Il est dans la maison.
- Lève les mains.
- Mains en l'air.
Les mains en l'air.
Face au sol !
Je suis flic !
Coups de feu !
Bouge pas !
- Putain, mec ! Ca va ?
- Putain !
- Salope.
- Viens là !
Je le jure, je ne savais pas qu'il était flic.
Il l'a dit trop tard !
Voilà de quoi te le rappeler.
Tu aimes tirer sur les flics, hein ?
Tu croyais faire quoi, connard ?
Tu ne ressemblais pas à un flic.
C'est bon.
Ca suffit.
Ca suffit !
Très bonne nouvelle.
Notre violeur veut parler.
Je croyais qu'il refusait
d'être interrogé.
Apparemment, une semaine et demie
en isolement l'a fait se sentir seul.
Je lui ai envoyé un mémo
avec les tests ADN qui le lient aux corps.
Il veut sûrement se faire mousser
au sujet de ses exploits.
Bien.
Et sa femme ?
Elle ne veut toujours pas parler.
On ne sait pas à quel point elle était au courant.
Elle a l'air inoffensive.
On en aura la certitude demain.
On parle rarement à quelqu'un
qui nous tire dessus.
Généralement, c'est avec un proche.
Je ne savais pas que vous étiez flics, sérieux.
Quand des Blancs rentrent chez moi,
je démarre vite.
C'est quoi ton nom, trouduc ?
Trick.
On va pour arrêter ce mec pour extorsion,
et on se retrouve ici.
Il faisait quoi chez toi ?
Il bosse pour toi ?
Non, on traîne ensemble.
Il essaie d'ouvrir une pharmacie ?
Mate-moi ça, mec.
Perkaset, Oxy, Valium...
- Un baise-tout nous a menés au Dr Détente.
- Quand tu vas piger, putain ?
Donc vous deux vous tutoyez.
Une voiture se pointe.
C'est qui ?
On se barre. Achève-le.
Ca doit être mon coursier !
Pour prendre la livraison.
C'est de mieux en mieux tout ça.
Je vais ouvrir la porte.
Tu restes tranquille.
Si tu fais le con, on s'occupe de toi.
C'est une de mes porteuses.
La porteuse peut être à bout,
faites gaffe.
Pas un geste !
Strays
Extorsions... Tu fous ton petit bordel !
Dealer des médocs interdits
en plus de vouloir me tuer ?
Tu peux choper la maladie des caissons
avec une merde si profonde.
Je n'ai jamais tué de flic.
C'était un accident.
Tu vas avoir 15 ans
pour y réfléchir !
Je me rattraperai, ok ?
Je vous dirai tout.
Je ne suis pas le distributeur.
C'est mon boss, Louis.
- Louis Spearling. Le patron d'AGC !
- Equipement de véhicules customisées ?
C'est lui qui a les plans, mec.
Je recrute juste les coursiers pour lui.
Et d'où ? Les parents d'élèves ?
Les gens s'en tapent quand t'es un suceur
de mamans, vous voyez ce que je veux dire ?
Et alors ?
Dealer en banlieue ne va pas t'empêcher
d'aller en taule pour avoir tiré sur un flic !
Dealer, c'est un petit truc.
Louis fait plus gros.
Comme blanchir de l'argent.
Qui s'occupe du linge sale ?
Qui sait, mec ? Des mecs de gangs,
casinos, des capitaines
d'industries, va savoir.
Louis prend votre argent sale,
le met en AGC,
vous nomme partenaire de confiance,
et prend sa part.
Arrangez-vous pour que le Procureur
ne m'inculpe pas pour avoir tiré sur un flic,
et je vous fais entrer.
Ca a l'air intéressant.
- Ce trouduc a essayé de me tuer !
- Il ne savait pas qu'on était flics.
Tu l'as fait flipper. Maintenant, il nous donne
des tuyaux comme on en a jamais eu.
Je ne veux pas bosser avec lui.
C'est bien demain que tu vas gérer
le super coup de fil avec la mère de Mara ?
Alors concentre-toi là-dessus.
Assure-toi que tout se passe bien.
C'est quoi, le problème?
Tu veux que je perde ma licence ?
Je n'aime pas ça.
Mentir au Gouvernement,
à la Sécurité Intérieure et tout ça ?
Maman, c'est important.
S'ils découvrent que je n'ai pas tout déclaré,
je pourrais avoir de gros problèmes.
Gros comment ?
Stella, ce que le gouvernement sait
faire de mieux, c'est collecter les taxes.
On a horreur de vous demander ça mais...
Ca va nous coûter à tous les deux.
Détruire nos carrières.
Même si on devait partager
le reste du bonus avec vous...
C'est combien ? Quelques milliers ?
Oui, trois ou quatre.
Je le ferai pour Mara.
- Madame Faulks.
- Vous amenez mon mari ici, n'est-ce pas ?
- Il a accepté de coopérer.
- Je dois d'abord lui parler.
- Ce n'est pas possible.
- Pourquoi ?
Vous pourrez faire des arrangements
pour aller le voir en prison.
Vous pensez que je n'ai pas déjà essayé ?
J'ai déjà essayé.
Il ne veut pas me voir
ni me parler.
Vous avez un homme innocent
et effrayé en prison.
Les tests ADN sont positifs...
Je sais comment sont faits les tests ADN
à L.A., et ça ne veut rien dire.
- Si vous acceptiez que je vous interroge...
- Pourquoi ?
Pour que vous agissiez avec moi
comme avec mon mari ?
- Pour écarter toute participation de votre part.
- A des meurtres et des viols ?
Je pense que c'est le bon moment
pour en parler.
- Je dois d'abord lui parler.
- Je dois vous parler.
Mais je vous ai déjà dit non !
Alors vous n'avez aucune raison d'être là.
Ouvrez-moi.
Donne-moi un peu de thune !
Je sais que tu en as.
Sale pute !
Connasse !
J'entraverai ton chemin
si c'est le châtiment qui convient.
Tiens !
Lâchez le tuyau !
- Où est la justice de l'homme Noir ?
- Tournez-vous.
Tournez-vous.
Mains derrière la tête. Allez !
Que tu sois béni car je suis béni.
Pas de demi-mesure.
Vous vous êtes lavé
récemment ?
On y va.
Je l'ai vu ce clin d'oeil.
Clin d'oeil, clin d'oeil, clin d'oeil.
Ca sera mis par écrit
et transmis à la direction,
et on verra qui rira.
Entre.
Le rapport sur AGC et l'équipement
des voitures customisées.
Colomb dirige "Farmington Blé".
Star Ruby dirige une partie
du circuit automobile.
Et AGC est la boîte qui blanchit
tout leur argent noir ?
Allez savoir qui on va trouver d'autre.
Ils aident même des dealers
à blanchir de l'argent.
Difficile à  prouver. On ne peut pas cibler
des personnes de toutes les professions.
Si on s'occupe d'abord
de la distribution de drogue,
on va faire tomber
tout le monde.
Vous attrapez la pieuvre,
suivez ses tentacules,
et vous tombez sur sa merde.
Comment ça ?
Louis rencontre personnellement
chaque recrue.
Depuis qu'on a perdu
la Decoy Squad,
il me faut une femme
pour le rencontrer.
Je pensais à Sofer.
Danny ?
- Elle n'a jamais fait ça.
- Elle peut faire l'affaire.
Et si ce Trick ne se pointe pas
rapidement,
Louis va devenir suspicieux.
Je n'aime pas passer de marché
avec un connard
- qui a tiré sur un agent.
- Moi non plus !
Mais si ça marche, ça sera la plus grosse affaire
que vous et moi aurons vue.
Ca ramènerait le crime à Farmington
20 ans en arrière.
Envoyez-la.
Laisse-moi te dire un truc, Black.
La seule différence entre toi et moi, c’est
que j'ai été baptisé dans de l'eau sale.
Des précédents en plus
de paroles de psycho.
Tu devrais envoyer ce gars
à l'asile pour observation.
Le soleil de Mayhem a les yeux en feu !
Je verrai le juge quand ?
- Soyez patient.
- Il l'est.
Un patient mental.
Il était juste en centre-ville.
S'il y a un problème, je le ferai sortir.
Endommager les bagnoles
des autres, hein ?
- C'est toujours marrant.
- C'est le boulot.
Ce mec sent le cul pourri !
J'ai quelque chose de plus sexy
pour toi mais...
Tu as fait quoi pour énerver Aceveda ?
Comment ça ?
J'ai besoin d'une femme en infiltration.
Je pensais que tu serais parfaite mais...
Mais quoi ?
J'ai dû le persuader.
Tu as intérêt à assurer.
Merci ! Attends une minute.
Il s'agit de quoi ?
Les voitures de compagnie de AGC.
Ils recrutent.
Il faut que tu présentes au proprio
en tant que porteuse d'héroïne.
Ca a l'air intéressant.
- Dis-moi si je peux aider en uniforme.
- Je n'y manquerai pas.
- Vous avez pincé quelqu'un ?
- Grâce à Koddo.
Il a trouvé 2 kilos d'herbe dans un casier
dans le Sud de Farmington.
Des fumeurs dans le local des mecs...
Tu vas bien ?
Plus ou moins.
- Je voulais vraiment te voir mais Hunter...
- Tu n’as pas à te justifier.
... a toujours eu
des problèmes de dépression.
Mais récemment, il a menacé
de se suicider si je le quittais.
Tu es en sécurité là-bas ?
Oh, oui ! Il ne m'a jamais... Oui.
Mais je veux quand même te voir.
- Tôt ou tard, il devra passer à autre chose.
- Je ne peux pas faire ça maintenant.
Mais je ne veux pas attendre non plus.
Tu choisis l'endroit.
Will ?
Pourquoi tu ne me parles pas ?
A l'étage. Salle d'interrogatoire n°2.
Bon sang, regarde-moi !
Tu n'as pas fait ça !
Laisse-moi t'aider !
Je peux t'aider !
On commence à une condition.
Vous n'avez pas le droit
d'avoir de conditions.
Je veux un cheeseburger,
quelques bandes de bacon,
sur le côté et pas dans le sandwich,
des frites et un Pepsi.
Je n'ai jamais vu Joanna
si énervée.
Elle ne comprend pas pourquoi
vous ne voulez pas lui parler ou la voir.
Inutile de rester en contact
plus que nécessaire.
Si elle est impliquée, vous ne pourrez pas
la protéger à jamais.
Vous pensez qu'elle est impliquée ?
Je ne sais pas quoi penser.
Elle ne veut pas nous parler
avant de vous avoir parlé.
Faites-la monter.
Je la ferai coopérer.
Et vous n'aurez plus
à vous en inquiéter.
Matthew a mordu un autre élève,
ce matin.
- Un autre ? Comment ça ?
- J'allais te le dire.
- L'autre enfant va bien ?
- Il lui a coupé la peau.
Il a des points de suture.
Ces deux dernières semaines,
Matthew a eu de sérieux problèmes.
Il a commencé à influencer
les autres élèves.
Ca correspond à la période
depuis le départ de son thérapeute.
On lui cherche toujours
un remplaçant.
On a décidé d'accroître
le tête-à-tête
et on réévaluera si on le remet
avec les autres enfants.
- Vous l'isolez ?
- Pour la sécurité des autres enfants.
Comment il est censé apprendre à se socialiser
si vous ne le laissez pas avec les autres enfants ?
- Le tête-à-tête pourrait être bénéfique.
- On paie 25 000 $ par an
pour qu'il ne reste pas coincé dans le placard
à balai d'une école publique.
Nous continuons à travailler avec Matthew
aussi bien que nous pouvons.
Mais s'il blesse un autre enfant, nous devrons
vous demander de trouver une autre école.
Ne faites pas ça.
Quelle école va prendre un enfant autiste
que vous déclarez violent ?
Ramène Owen.
Il a pris un poste à Phoenix.
On s'est disputé. Je ne pourrais plus le ramener
même si je le voulais et...
Il y a une liste d'attente au service
pour des thérapeutes qualifiés.
Je passerai ce soir,
pour parler à Matt de la morsure.
Je lui mettrai les points sur les i.
J'aimerais lui parler seule.
- Je suis désolé, je ne peux permettre cela.
- Pourquoi ?
- C'est contraire au règlement.
- Changez ce foutu règlement.
Jo, arrête ! Ca ne sera pas long.
Tu lui as dit que
tu ne l'avais pas fait ?
Ca me gêne que tu sois salie.
C'est bon, ce n'est qu'une erreur.
Maintenant, on doit juste trouver un moyen
de te faire rentrer à la maison.
Quelle que soit la question, tu lui réponds que
tu n'es pas impliquée. Dis juste la vérité.
- Aucun de nous deux n'est impliqué.
- Je l'ai fait, Jo.
J'ai violé ces femmes.
Je les ai tuées.
Je t'ai ramené des objets
de leurs maisons.
- Ils t'obligent à dire ça ?
- Joanna.
Je l'ai fait.
Dans le meilleur des cas, je vais me retrouver
en prison pour le restant de ma vie.
Il faut donc que tu ailles de l'avant
avec la tienne.
On ne se reverra jamais après aujourd'hui.
Tu comprends ?
Je n'accepterai pas de te revoir.
Les gens me dévisagent, comme si je...
L'école m'a demandé
de ne plus réapparaître avant
que tout cela ne se tasse.
Il y a des caméras, des hélicoptères
au-dessus de chez nous.
Les gens jettent des détritus
sur notre pelouse.
Qu'est-ce que je vais faire, Will ?
- Qu'est-ce que je dois dire aux gens ?
- Elle doit s'en aller maintenant.
Ma mère m'a dit que j'ai été
une mauvaise épouse pour toi. C'est vrai ?
Faites-la sortir maintenant
- ou je ne vous parlerai pas.
- Dis-moi...
Je devais m'y attendre ?
Je devais prévoir tout ça ?
Que t'allais...
Très bien. Allez, on y va.
Pas d'arme, pas de micro.
On sera dehors, en face,
mais en fait, tu seras toute seule.
Il se passe quoi ?
Danny a un entretien avec Louis.
Tu rigoles ?
Lem et toi la couvrirez.
On sera avec le "gros malin".
J'ai toujours pensé que ma première couverture
serait une pute.
Ne perds pas espoir.
Ronnie, tu t'occupes
de la fausse identité de Danny.
Et vous collez le pote de Shane
dans la cage, pour le garder au chaud.
Debout.
Une si grosse affaire est bon pour nous
pour des centaines de raisons.
Comment ça s'est passé
avec la mère de Mara ?
Pas mal, je pense.
Les fédés voulaient qu'elle aille les voir
une fois de retour à Indio.
Alors je pars deux heures, et d'un coup,
"Tueur de flics" se tape l'incruste ?
Aceveda a signé pour ça...
- Donc Aceveda et toi êtes partants ?
- Pourquoi tu te plains ?
Parce qu'il m'a tiré dessus
et tout le monde a l'air de s'en foutre !
- Il va faire de la taule pour ça.
- Ce n'est pas assez !
On fait quoi pour préparer la mère de Mara
à un face à face avec les fédés ?
Peut-être que je la prendrai, cette balle,
au prochain raid
et y aura plus de problème avec ce lien
entre elle et moi. Vous pourrez juste...
laisser ça sur mon palier.
Mec...
Vous êtes en état d'arrestation
pour trois meurtres et sept viols.
Coupable de tous ces crimes.
Y a-t-il d'autres crimes que
vous aimeriez avouer maintenant ?
Non. J'ai juste fait
les trois meurtres et les sept viols.
Et votre femme ?
Comment se fait-il que Joanna
n’ait pas su ce que vous faisiez ?
J'étais bon. Pas elle.
Vous...
sortiez le jour pour mater vos victimes,
et la nuit pour les violer.
- Elle ne s'est jamais demandé où vous étiez ?
- Je lui disais que je travaillais.
Ou en voiture.
Elle n'a jamais appelé pour vérifier ?
Elle n'a jamais eu de raisons
de le faire.
Elle ne voyait pas ce côté chez moi.
Vous étiez mariés depuis 8 ans.
Elle ne voulait pas le voir.
Être marié ne signifie pas que vous savez
ce qu'il y a dans le coeur de quelqu'un.
Vous êtes marié ?
Jamais été ou plus ?
Plus.
Vous l'avez quittée
ou elle vous a quitté ?
Quand vous étiez marié avec elle,
saviez-vous ce qu'elle voulait ?
Ce qu'il y avait vraiment
dans son coeur, à ce moment ?
Ou vous ne vous en êtes rendu compte
que plus tard, quand elle était partie ?
On est sourds et aveugles là.
Soyez prêts à tout.
Bien reçu.
C'était quoi, ce truc au foyer ?
Ce n'est pas parce ce qu'on est dans l'équipe
qu'on ne peut pas devenir un problème.
Et si y a un truc auquel Vic est bon,
c'est résoudre les problèmes.
Mec, Vic ne va jamais
te jeter de l'équipe.
Si Vic pensait que Mara et moi devenions
un problème, il me le dirait, n'est-ce pas ?
Cliente régulière.
Juste pour le divertissement.
Elle est pas conne.
- Tu te l'es faite ?
- Non, trop blanche.
Elles sont toutes roses, négro.
File-moi ton permis.
Tu as des enfants ?
Achète-toi un siège pour enfants.
Avec ton fric. Je ne rembourse pas
les frais de démarrage.
Salis un peu, mets des miettes,
quelques jouets...
Faut que ça soit un peu le bazar.
Jolie photo, Danielle.
Merci.
Je vais garder ça, m'assurer que
tu es la vraie Danielle Spencer.
Reviens quand tu as fini.
Ok.
Où en est l'histoire avec ce SDF
que Danny et vous avez amené ?
On a essayé de l'envoyer au comté
avec un 5150 pour observation.
- Il n'y a plus de lits.
- A-t-il passé des appels ?
Appeler où ?
Il y a cet établissement privé
qui fournit un abri.
Et vous savez, s'il est ancien militaire,
il pourrait recevoir l'aide aux vétérans.
Je vérifierai.
Balancer ce gars aux gladiateurs
dans la prison de la ville,
c'est un peu dernier recours,
vous ne pensez pas ?
J'ai dit que je vérifierai.
Il m'a informé que
vous n'étiez pas impliquée.
- Vous êtes innocentée.
- Innocentée ?
- Vous devriez rentrer.
- Parce que je suis innocente ?
Les gens pensent que je suis coupable
d'avoir vécu avec lui
et de ne pas lui avoir dit
qu'il était un monstre.
Vous n'êtes pas coupable.
Comment une femme
peut-elle ignorer ça ?
Comment peut-elle vivre avec quelqu'un,
et l'aimer, et ne pas savoir qu'il est... ?
Demandez-lui ça !
Demandez-lui où va ma vie maintenant,
et ensuite dites-moi quelle est sa réponse.
Tu as les instructions.
Tu donnes le sac à Weston.
Tu attends sous le porche.
Il te donnera quelque chose à ramener.
Roule à 13 km/h au-dessus de la limite.
Tu te fais arrêter, la merde t'appartient.
Si tu mènes à moi, je m'assurerai
que tu n'aies jamais d'enfant.
Suivez-la, pour s'assurer
que la livraison se passe bien.
Merde !
Allez, allez !
Tu restes en place, connard !
- Ca va ?
- Oui.
- Mince...
- Ca va ?
Putain ! Il a pris la drogue.
- Tu es sûre que tu vas bien ?
- Oui.
Je ne voulais pas faire foirer la couverture.
Oh merde !
Putain...
Putain !
Caisse d'occaz de merde !
Aucun signe ?
Content d'avoir fait partenaire
avec ce connard.
Si je ne livre pas,
on ne peut pas choper Louis.
La tête d'Aceveda va exploser !
Faut qu'on répare ça.
Ta première couverture qui foire
avant même de commencer...
Je vais retourner à l'intérieur, arranger les
choses avec Louis, lui dire ce qui s'est passé.
- Non, Trick t'a déjà balancée.
- Lem a raison. Y a pas moyen.
Le gars ne court que
depuis 5 minutes.
Il va encore courir 20 minutes de plus
avant de s'arrêter pour appeler.
Non, faut que j'y retourne
de suite.
Je te donne trois minutes.
Ensuite on vient te chercher.
Alors, un négro passe par-là
et chope mon truc ?
- Je ne savais pas quoi faire.
- Ce qu'il fallait faire,
c'est ne pas lui refiler,
débile de catin.
- Le mec avait un flingue.
- Comme celui-ci ?
C'est ce qu'il a fait ?
Tu viens de réussir le test, salope.
Ce sont tous mes gars.
On s'assurait que tu étais honnête.
Tu n'es pas mauvaise !
Tu es revenue directement.
Où est-ce que Trick t'a trouvée ?
Dans le coin.
Tu as emprunté trop d'argent
à ce requin ?
Combien tu lui dois ?
Assez pour avoir besoin
de ce boulot.
Alors au boulot.
Comment est votre vie sexuelle
avec Joanna ?
- Bonne.
- Oui ? Comme tout le monde, hein ?
Elle n'a jamais été super
pour les pipes.
Elle pense que c'est dégradant.
Sinon...
Vous diriez que vous avez
une vie sexuelle normale.
Oui.
Pourquoi ?
Vous pensez toujours
que je suis impuissant ?
Vous n'auriez pas dû utiliser la télé
et dire aux gens ce que je n'étais pas.
Quoi ? C'est juste le profil-type du genre
d'homme qui viole des femmes âgées.
Il y a souvent un dysfonctionnement
sexuel impliqué.
Un profil ? Vous pensez que je suis
un chapitre dans un livre ?
Je pense juste que vous...
exagérez vos promesses.
Pourquoi vous ne demandez pas ça
à ma foutue femme ? Elle vous dira.
Vous me parlez de profil,
j'essaie de vous dire la vérité.
- Vous avez violé sept femmes âgées...
- Rien à voir avec Joanna.
...et les avez caressées
pendant des heures.
Pourquoi de vieilles dames, Will ?
Vous pensez que
j'en voulais à ma mère ?
Vous creusez le mauvais trou.
Montrez-moi le bon.
Peut-être les ai-je choisies
parce qu'elles étaient vieilles
et qu'elles ne pouvaient pas se défendre.
Vous n'avez jamais pensé à ça ?
Qu'est-ce qui vous passait par la tête lorsque
vous attendiez qu'elles reviennent chez elles ?
Aviez-vous prévu exactement la façon
dont vous alliez les violer ?
Je n'allais pas là-bas pour les violer
mais pour les tuer.
Les quatre premières,
vous les avez juste violées.
Pour préparer le terrain.
Les caresses, c'était
pour les garder calmes,
pendant que je décidais
si je le faisais ou pas.
Si non, je partais.
Conneries.
Tuer quelqu'un est la chose la plus égoïste
que vous puissiez faire.
Leur retirer tous les moments
qu'il leur reste,
juste pour pouvoir ressentir
cette chose,
l'espace d'un instant.
Les victimes que j'ai choisies n'avaient plus
beaucoup à vivre de toute façon.
Ca me semblait moins égoïste.
Tout est en place ?
Oui. On s'échange des scripts
pour la couverture.
Je suis en chemin vers Lancaster
pour effectuer la livraison.
Pour voir qui est de l'autre côté.
J'en ai parlé au Chef-Adjoint,
il est plutôt emballé.
- Oui. On l'est tous.
- Et aucun problème ?
Non.
J'ai parlé à Ronnie.
Trick n'est pas rentré chez lui ni chez sa mère.
Ca veut dire qu'il doit récupérer
du fric avant de s'échapper.
Tu étais le responsable d'extorsion pour Trick.
Où était la thune ?
Chez quelques personnes.
Quelles personnes ?
Hein ? Quelles personnes ?
Un mec qui vend des hamburgers,
deux propriétaires
de taxis lithuaniens...
Qui est le plus petit
et qui doit le plus ?
On pensait avoir un cadavre
mais le gars est toujours vivant.
Le SDF de tout à l'heure ?
Je croyais que vous lui aviez trouvé
un abri.
Il s'est engueulé avec un autre résident
et n'a pas tenu le choc.
Quelqu'un a essayé de l'étouffer.
Vous pouvez me conserver ça ?
Ne franchissez pas cette ligne !
On a fait la conversation.
Personne n'est prêt à parler.
Qui a ordonné cela ?
Moi.
Et vous pensez qu'ils vont
coopérer maintenant ?
Le voilà.
On dirait que Trick a choisi
le chemin de la résistance.
Arrête, mec !
- Ferme-la.
- Vas-y, mec !
- Ferme ta gueule.
- Je vais m'occuper de toi.
Revenons à la première fois où
vous avez emménagé à Los Angeles.
Pourquoi ?
On a quelques affaires non résolues
dont j'aimerais parler.
Je n'ai rien fait là-bas.
Les criminels en série
ont très souvent des antécédents.
- Encore vos bouquins.
- Vous me dites juste la vérité
sur les crimes pour lesquels
j'ai déjà des preuves !
Pourquoi je mentirais ?
Pourquoi vous...
violeriez ?
Pourquoi vous tueriez ?
Je suis venu ici pour que
vous me l'expliquiez.
Savez-vous ce que c'est
que d'avoir une passion ?
Une chose qui vous guide,
qui vous consume,
mais dont vous ne pouvez jamais
parler à votre famille,
à vos meilleurs amis, à votre femme ?
Je suis venu ici pour parler de ça.
Pour enfin pouvoir en parler.
Pour le partager avec quelqu'un.
Pour que vous me disiez pourquoi je fais ça.
Alors vous pouvez m'aider ou non ?
Alors dites-moi : pourquoi ?
Pourquoi je fais ça ?
Je suis juste malade ?
Vous êtes un sociopathe organisé
avec des tendances...
Non, ce sont juste des étiquettes.
Dites-moi juste
pourquoi je fais ça.
Pour dominer.
- Pour sentir le...
- Non, ce n'est pas ça.
- Vous exercez votre pouvoir pour...
- Non !
Vous en êtes obligé.
Par quoi ?
Les sociopathes organisés
ont une tendance à...
C'est comme ça que
vous m'avez poursuivi tout ce temps ?
Par un type ?
Comme une réponse à un examen ?
Vous seriez après qui en ce moment
si vous n'étiez pas tombé sur mes P.V. ?
Mais j'ai trouvé vos P.V.
de stationnement.
Qu'arrivera-t-il si le prochain gars
lit les panneaux ?
Viens par-là.
On y est.
Ton nom ?
Où est Shane ?
Il est avec un suspect.
Je lui dirai de te rappeler.
Je dois lui parler à propos du Trésor Public.
Je ne peux pas parler de ça au... téléphone.
Tu ne peux sûrement pas
en parler ici non plus.
Ils ont laissé un autre message à ma mère
pour la rencontrer demain.
- Ca signifie quoi ?
- Shane t'expliquera. Tout va bien.
Non, tout ne va pas bien.
- On doit parler de...
- Ecoute !
Tu as fait ce que tu devais faire,
maintenant va-t'en.
Pas avant que
je connaisse le plan.
Tu veux bien arrêter de parler comme si
tu étais un membre de ma putain d'équipe ?
Tu nous as tous entraînés dans ces
emmerdements et je vais nous en tirer.
Mais pas avec toi dans les pattes.
Si je veux que tu fasses quelque chose,
je le dirai à Shane.
Tu as des questions ?
Tu les gardes pour toi, tu restes à la maison
et tu fermes ta gueule !
Regardez-vous tous.
Vous n’avez rien de concret.
Salope, on a Trick en bas,
toi qui distribues des médocs interdits,
avec possession
et intention de vente.
Et le matos qui a traversé
les frontières de l'Etat.
On parle de la loi RICO.
C'est au moins 10 ans.
Avec les fédés,
tu ne sortiras pas avant 8 ans.
On pourrait peut-être s'arranger avec l'AGC.
Pour que vous restiez ouverts.
Des voitures customisées
avec un petit plus...
- C'est quoi ça ?
- Des micros, des caméras.
Mettre sur écoute mes partenaires ?
Vous êtes malades !
On les a sur bande,
peut-être qu'on les serre...
Le lendemain, tu fais l'innocent.
Tu fais porter le chapeau
aux mécanos.
Tout ce que vous avez,
c'est Trick.
Qui va croire un paumé avec
un casier long comme ma bite ?
Et croyez-moi, ça fait long.
Dis bonjour à notre témoin vedette.
Candlin était un ami à vous ?
Il n’avait pas d'ami.
Il avait des problèmes.
Alors qui a essayé de l'étouffer ?
Je ne sais pas.
Ceci a été trouvé
dans votre caddie.
C'est le même genre de corde
qui a été retrouvée attachée au lit,
au-dessus de la tête de Candlin.
Il cherchait toujours à se battre,
à voler des trucs,
à répéter ces conneries de Jésus noir.
Mais je n'ai pas mis de sac sur sa tête.
Alors quelqu'un d'autre a dû
se servir de vos cordes ?
Ca doit être ça.
Allez...
Personne ne s'approche de votre caddie
sans qu'il y ait une bagarre,
je me trompe ?
J'ai besoin de boire un truc.
Je vous donnerai ce que vous voulez
mais je ne vais pas en taule.
Hors de question.
Je vous parle de vous fourguer
des gangsters,
courtiers, producteurs,
hommes d'affaires, dealers,
et même quelques Républicains.
Mais comme j'ai dit:
je ne vais pas en taule.
- Pas une journée si on en a au moins 10.
- Ok, 10.
Bien.
Tant que vous me retirez une année
pour chaque coupable que je vous amène.
A la fin de la journée,
vous me devrez des années.
Merci.
Il me faut un nom.
Crazy 8.
Non.
C'était juste pour vous remonter.
Maintenant...
revenons à nos moutons.
Qu'on en finisse.
- Artie Kapervenski.
- Qui est-ce ?
Artie est dans la quincaillerie
du côté de South Central.
Qui d'autre ?
Rob Kenilly.
Qui ?
Il dirige la branche de Wilshire
de "L.A. Epargne & Réserves".
Il retranche les virgules des comptes
pour ses potes.
Et ce Allison Harden,
il fait quoi lui ?
Filles prépubères.
Il recrute des adolescentes
et les fait tapiner.
On continue.
Tu devrais entendre les noms
que Louis débite là-bas.
Tu as dit quoi à Mara ?
- Je lui ai dit qu'on s'en occupait, pas elle.
- Elle essayait juste d'aider.
Tu n'as pas besoin de son aide.
Elle est aussi dedans.
Et profond.
Dans des eaux dans lesquelles
nous savons nager.
Si elle commence à se noyer,
elle va tous nous tirer vers le fond.
- Tu pourrais lui montrer un peu plus de respect.
- Pourquoi ?
Elle t'a volé de l'argent !
Ecoute, mec, tu nous connais
depuis des années.
Elle sera partie dans deux mois.
On le voit tous.
Ce n'est pas parce que tu ne le vois pas que
je vais la laisser devenir ce qui nous séparera.
Dans un an, tu me remercieras.
Vous avez parlé d'une chose.
Quoi ?
Ca fait deux fois maintenant.
D'une chose qui intervient...
Expliquez-moi ça.
Vous avez déjà tué quelque chose ?
- Des fourmis.
- Plus gros.
Quand j'étais petit, j'ai trouvé
un oiseau sur le sol.
Ca me rendait triste
alors j'ai marché dessus.
Qu'avez-vous ressenti
quand votre pied descendait ?
J'avais peur.
Quand j'étais gamin...
j'ai ramené un chiot
à la maison, une fois.
Mon père me disait de ne jamais ramener
de chien errant.
Il m'a donc emmené au bord du ruisseau
et m'a obligé à le noyer.
Il m'a donné
un sac et des cordes.
J'ai descendu la colline
jusqu'au ruisseau.
Je me suis préparé à noyer ce chiot.
Mais ça ne me semblait pas
juste de le tuer.
Juste parce que mon père
l'avait demandé.
Donc je l'ai sorti du sac,
et j'ai commencé à le caresser.
Jusqu'à ce que je me retrouve
en train de l'étrangler.
Il y a ce regard dans les yeux
de ces choses.
Les gens aussi.
Juste avant qu'ils meurent.
Ils sont au bord de cet énorme trou
et ils feraient tout pour ne pas y tomber.
Et à ce dernier moment,
les regardant dans les yeux...
Vous avez vu le visage de Dieu.
Mais...
ce n'est pas vraiment ça.
Ce n'est pas dans leurs yeux.
C'est là-dedans.
C'est ressentir cette...
- Puissance ?
- Non.
- Intimité ?
Compassion.
J'aimerais retourner dans ma cellule
maintenant.
Quoi ?
Vous ne pouvez pas m'aider.
On m'a dit que vous étiez encore là.
Je suis désolé, je...
J'aimerais avoir les noms et adresses
des familles des victimes parce que je...
veux leur écrire pour leur dire
à quel point je suis désolée.
Ce n'est sûrement pas une bonne idée
en ce moment. Peut-être plus tard.
Parce qu'il est évident que
je peux faire quelque chose.
Un acte de bienfaisance, par exemple.
Dites-moi seulement ce qu'il en est.
Dites-moi seulement
ce que je devrais faire.
Je ne peux pas vous aider.
Tu sais, Mara qui a pris l'argent
et sa mère impliquée...
- Shane se sent mal vis-à-vis de tout ça.
- Ce n'est pas sa faute.
- Tu le lui as dit ?
- Il le sait.
Il a l'impression qu'on est en train
de lui tourner le dos.
Ce n'est pas le cas.
Il veut se sentir en sécurité.
Il l'est. Il fait partie de cette équipe.
Terry faisait aussi partie de l'équipe.
- Et ?
- Et il a été tué.
Quand on a parlé aujourd'hui,
c'est comme s'il croyait
- qu'on n’avait pas tout fait pour...
- Et tu y as cru ?
Shane t'a parlé de sa dernière erreur ?
- Envoyer Tavon à travers un pare-brise ?
- Quoi ?
Tavon et Shane s'embrouillaient.
Mara l'a frappé derrière la tête
avec un fer à repasser.
Il est retourné à son van et s'est planté
pour finir en condition critique.
Shane t'a parlé de ça ?
Qu'il est venu me voir,
cherchant de l'aide ?
Que je me suis mis en danger
pour les sortir de ce bourbier ?
Vous devez arrêter
de douter de moi
et m'aider à faire de la reine de Shane
et de sa mère une priorité.
Si vous voulez garder
cette équipe soudée.
Marions-nous.
- On va se marier.
- Je ne veux plus attendre.
Tu veux dire que
tu veux y aller maintenant ?
Tout de suite. On peut être à Las Vegas
dans quelques heures.
Mais... ma mère et... ?
Tu ne veux pas appeler quelqu'un,
- pour nous rejoindre ?
- Non, juste nous.
Rien que nous.
Je vais faire les bagages.
Je veux juste avoir l'air...
Tu l'es. Tu es magnifique.
- Maintenant ?
- Oui.
Où est Matt ?
Qu'est-ce qui va pas ?
Il s'est battu avec Megan.
Tout va bien ?
Tout le monde va à merveille.
- Je vais lui parler.
- Il n'a pas commencé, c'est elle.
Elle l'a mordu au bras.
Elle voulait juste l'imiter.
Tu as vu ses dessins ?
D'accord, je vais demander
au peintre de repasser là-dessus.
Elle ne faisait que tracer des lignes jusqu'à
ce que je lui enlève le crayon des mains.
Et ensuite, elle a continué à dessiner
comme si je n'avais rien fait.
- Il y a quelque chose de pas normal chez elle.
- C'est un bébé.
Elle a presque 2 ans, elle parle à peine,
elle ne regarde pas dans les yeux...
Tout comme Matthew.
- Elle aime juste jouer toute seule.
- Elle est autiste, Vic.
- Tout comme lui, elle est autiste.
- On ne sait pas !
On va l'emmener chez le docteur
et il va nous dire que
c'est de l'autisme !
Megan.
- Bon Dieu !
- Matt ?
Tu l'enfermes dans sa chambre
maintenant ?
Pour les empêcher de se battre,
pour qu'ils restent calmes.
Matt, arrête !
Je vais te faire un gros câlin.
Maman t'aime. Calme-toi.
C'est notre tueur potentiel ?
Il avait peur qu'avec Candlin
qui endommageait les voitures,
- la police allait cerner le quartier.
- La cause de ce qu'il appréhendait.
Vous avez déjà pensé à rejoindre
l'Association des Agents Noirs ?
Sans vouloir vous manquer de respect,
- pourquoi vous me tournez autour ?
- Je veux aider.
Je n'étais pas au courant
que j'avais besoin d'aide.
Vous devenez ce genre de flic qui se contente
de laisser les choses se faire.
Je ne suis plus un bleu.
Je fais bien mon boulot.
Donc vous faites copain-copain
avec Vic Mackey ?
Excès de force dans cette église,
il y a deux mois ?
Tout ce que je vous vois faire,
c'est prendre des raccourcis.
- Vous avez besoin d'un nouveau mentor.
- Autre chose ?
Je n'ai pas envie de vous ennuyer
avec ma situation
lors de mon arrivée
dans ce département, il y a 25 ans.
Vous savez, il n'y avait qu'une poignée
de flics noirs, mais on se poussait,
on s'entraidait, on se rendait
meilleurs les uns les autres.
Vous avez ouvert les portes pour beaucoup
d'entre nous et on en est tous reconnaissants.
Oui ! On les a tellement ouvertes,
que maintenant, quand un agent noir
se fait évincer,
personne ne s'en rend plus compte.
Personne ne m'évince !
Dans quelques mois,
Aceveda ne sera plus là,
et je prendrai cette décision.
Salut, chéri.
Je règle juste les derniers détails...
sur les lieux d'un crime.
C'est bon.
Vraiment ?
Il a dit quoi ?
Non, je savais pas.
Ne m'attends pas,
va à Indio sans moi.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com