Bouge !
Yo, mon pote ! Bouge !
C'est parti.
Dégage de la ville.
Ouh ! C'est fini.
C'est pour moi.
Je t'aime.
Ah, t'es là. Dégage !
- Putain.
- Respecte-moi, salope.
Je t'aime aussi, bébé.
OK. On en refait une autre.
- Tout va bien avec Mara ?
- Oui. Pourquoi ?
Je sais pas, elle a pas l'air
d'être d'humeur.
Merde !
Tout va bien. C'est juste que son 1er trimestre
ressemble à un SPM de 90 jours.
Ouais... Peut-être qu'elle croit
que tu prends pas ça au sérieux.
- On n'est pas mariés, hein ?
- Y a une date de prévu ?
- Non, pas encore.
- Pourquoi pas une bague ?
Je lui ai achetée une Lexus.
Elle peut la mettre autour de son doigt.
- Elle sait que je l'aime.
- OK mais
une bague prouve au reste au monde
que tu l'aimes.
Tu te vas te faire trouer le vagin
la semaine prochaine ?
Eh Lem, faut que t'arrêtes ça !
Pourquoi tu t'inquiètes ?
T'es un dur, mec.
C'est moi.
Faut que vous vous ameniez
au magasin le plus vite possible.
- Où est Lem ?
- Avec moi.
Y a un problème ?
Pas au téléphone.
Je suis venu ici
aussi vite que j'ai pu.
Je savais qu'on retravaillerait ensemble
mais je pensais pas aussi vite.
C'est peut-être un signe.
Quel est le problème ici ?
A vrai dire, c'est plutôt calme.
Il semble qu’il n’y ait aucun problème.
Le message disait qu'il y avait un dealer
de drogue qui travaillait dans le coin.
J'ai peut-être amplifier
le côté "intervention" de l'appel.
Et je suppose que tu as...
une clé d'une de ces chambres.
Ecoute, ça fait quelques années
qu'on tourne l'un autour de l'autre.
Je veux voir ce qui va se passer
si on se trouve à court de prétexte.
- Je suis en train de bosser.
- Pas moi.
Ils te biperont s'ils ont besoin de toi.
J'ai un petit-ami.
- C'est déjà stabilisé de ce côté.
- C’est vraiment pas une bonne idée.
T'as raison.
Tu devrais repartir.
Je fais quoi avec Koddo ?
C'est le tien ?
C'est que le début.
C'est la ligne "allô".
Silence !
Allô ?
Salut, Maman.
C'est Toya.
Trish, vous allez bien ?
Rien.
Je me repose simplement.
Ecoute, je pourrai pas venir
pour le dîner.
Vous pouvez dire où vous êtes ?
Je vais rester avec des amis, ce soir.
Passe le bonjour à Waylon de ma part.
Je t'aime aussi, Maman.
Trish a des problèmes.
Waylon aussi.
- Plus d'appels.
- Pourquoi ? Y a quoi, bébé ?
Le Blanc, j'ai entendu
que c'était un flic.
En infiltration.
- Arrête !
- Je viens d'en avoir la confirmation.
Où t'as entendu ça ?
Tu connais quoi sur lui ?
C'est un mec cool,
qui boit du scotch,
et un mariage qui se barre en couille,
tu sais quoi...
Je pensais qu'on était venus ici
pour s'amuser.
On pourrait être dans la merde.
- Toi aussi.
- Ce rockeur ne fera rien.
- Tu vas quand même pas le buter ?
- Non, mais je suis d'accord pour.
Tu restes avec moi.
Jusqu’à que je nettoie cette merde.
OK.
Je vais me préparer.
- C'est qui ?
- C'est moi. Ouvre.
Que se passe-t-il ?
Il manque de la maille.
- Combien ?
- 7 000 $.
J'allais à la planque pour me
débarrasser des billets manquants.
Mais je les ai pas tous trouvés.
J'ai donc compté.
Et il manque 7000.
Dont quelques billets marqués ?
- T'es sûr que t'as bien compté ?
- J'ai vérifié trois fois.
Quelqu'un s'est servi
plus vite que prévu ?
Je n’ai pas pris un billet.
Pourquoi tu me regardes ?
Si quelqu'un l'a fait, qu'il le dise
maintenant, c'est pardonné.
Le plus important est de savoir
où les billets marqués ont été dépensés
avant que le Trésor Public ne tombe dessus.
Je suis sérieux.
On est les seuls à savoir ce qu'il y a ici
et à en avoir les clefs.
Dernière chance.
Allez !
On a agi en équipe jusqu'ici.
Maintenant, qui s'est servi ?
Cracking Ice
Trish a pu appeler donc assumons
que sa couverture est toujours intacte.
- Mais Waylon a été grillé.
- Une urgence ?
- Waylon et Trish.
- Une idée d'où Trish a appelé ?
Non, on est en train
de le tracer.
Il va falloir quatre unités
prêtes à entrer en jeu.
La Decoy Squad est en couverture
sur une affaire de haute importance.
Un groupe de tueurs à gages, les Twelves,
qui fait passer ses actes pour des accidents.
Depuis quand la Decoy Squad
s'occupe des affaires de gang ?
Il semble que Trish était notre meilleure chance
pour boucler le dossier.
Waylon est supposé déposer l'argent
pour le meurtre cet après-midi.
Où ? On ne sait pas mais on doit
l'intercepter avant les Twelves.
- Vous avez essayé son portable ?
- Non, il craignait d'être fouillé.
La question est comment c'est arrivé ?
La question la plus importante est
de savoir comment ramener nos hommes.
Claudette nous a assignés à n'importe quoi,
ces derniers mois. Pendant ce temps...
Waylon est seul à s'occuper de ce gang.
J’ai pas pris cet argent.
Tu crois qu'il y a des chances
que ce soit Tavon ?
Que vous l'ayez envoyé à l'hosto, ça suffit pas ?
Maintenant, c'est un voleur ?
Ecoute, si tu savais pour l'argent,
tu viendrais nous voir, tranquillement.
Juste pour que tu saches...
je vais me fiancer avec Mara ce soir.
Très bien.
- T'as déjà l'alliance ?
- Non. Je vais aller voir Taylor.
Tu vas chez un revendeur pour acheter
une alliance à ta femme ?
Je connais ce mec, qui fait des bons prix.
C'est une affaire.
Pourquoi tu vas pas
dans une bijouterie ?
Car Taylor les a moins chers.
Et je parle pas leur argot.
Je peux vous aider ?
Je dois juste me refaire tresser les nattes.
Comment ça se passe ?
J'ai été claire avec toi.
- J'ai besoin d'une autre faveur.
- T'as déjà eu une faveur une fois.
Tu m'entends pas là où tu es.
Je vois pourquoi Pretty Boy fait attention
à sa ligne, pour garder son top model.
Ils ne la laissent plus sucer
depuis qu'ils ont entendu qu'elle se fait
sodomiser par le soldat-espion de la ville.
Tu couches encore avec l'ennemi, Deseray ?
- Non
- Question piège. On sait que si.
J'essaye juste de me faire coiffer, chéri.
Qui chez les Twelves s'occupe
des contrats de meurtre ?
Pretty Boy ne me parle pas de ça.
Rafraîchis-lui les oreilles.
Ou dans une demi-heure,
je m'en occupe.
Mains en vue !
Mains en l'air.
Vos mains.
Ils sont à l'arrière.
- Stock : R.A.S.
- R.A.S.
- Vous pouvez arrêter.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Les Farmington Twelves ont appelé avec
ce téléphone, il y a une heure. Où sont-ils allés ?
- J'en sais rien.
- Que faisaient-ils ici ?
- Je les laisse utiliser le local parfois.
- Pourquoi ?
Je veux pas finir enterré.
C'est Deseray.
Il manquait plus que 30 secondes.
J'allais appeler Pretty Boy. Je pensais pas
que sa chatte n°1 était sur le chemin.
Cleo Wilks. Nom de rue : Little Psych'.
Une idée d'où on peut le trouver ?
Tu vas voir Pretty Boy.
S'il te donne quelque chose, tu m'appelles.
- OK, je suis dessus.
- On a l'adresse où Waylon a rendez-vous.
J'ai le nom du gars qui s'occupe des contrats.
Cleo Wilks.
- De réputation, il est plutôt psycho.
- Vous avez déjà entendu parler de lui ?
Non, mais Shayne est dessus.
Une idée de comment sa couverture
a été grillée ?
Peut-être qu'ils ont pistés Waylon.
Waylon peut puer,
mais il est pas con.
Le violeur travaille dans le coin.
Livreur de pizza, un gars du câble,
meunier... Qui sait ?
Il utilise donc son boulot comme camouflage
pour regarder chez ses futures victimes ?
Exactement.
Merci de venir sur ton temps libre.
- Seulement le matin.
- Quand même.
Vous devez en avoir marre
de votre vie sociale.
J'ai laissé ma vie sociale au placard
la semaine dernière.
Ce gars venait avec des raquettes de tennis
pour qu'on sorte ensemble.
Après il a insisté pour qu'on aille chez lui.
Aucun contrôle.
- Un flic ?
- Non, juste un gars.
Je joue moi.
- Tu es bon ?
- Oui, je suis pas mauvais.
On pourrait peut-être jouer ensemble un jour
mais, à ce que je vois, je tiendrais pas le coup.
Je suis pas si bon.
- J'en ai marre de cet ulcère.
- Je n'ai pas pris cet argent.
- Personne ici n'a pris quelque chose.
- Tu vas donc aller voir Shane ?
Non. Je parie d'abord sur sa loyauté
que sur tes compétences en maths.
Dès qu'on a fini, retournes-y
avec Lem. Recomptez.
Regardez s'il y a des empreintes
sur le cadenas.
J'ai une photo de notre gars.
Cleo Wilks aka Little Psych'.
- Qu'est-ce qui t'as pris si longtemps ?
- J'avais pas sa fiche, il était chez les marines.
- C'est un militaire ?
- Il l'était.
Insubordination envers un Commandant.
Ils l'ont virés. Section 8.
Voyons voir comment il va réagir
quand on va lui botter le cul.
La zone est sécurisée. On y va à 10
pour prendre nos positions.
J'ai identifié notre tireur.
Il est entraîné au combat.
Merde.
Une copie pour tout le monde.
Une fois Waylon en sécurité, je donnerai
le signal pour s'occuper des Twelves.
- Avec Trish et Waylon ?
- Quand ça sera fait, ils nous diront où elle est.
Le Capitaine et moi serons
dans un van de surveillance.
Ca fait combien de temps
que Trish est sur ce gars ?
On s'est séparés il y a quelques semaines.
Waylon l'a gardée de côté en cas de besoin.
Elle a travaillé au Paul Buster.
Ca l'a rapprochée des Twelves.
Paul Buster... Elle faisait la strip-teaseuse ?
Serveuse. Elle s'est jointe à eux,
ils se sont vantés de leurs meurtres,
elle les a présentés à Waylon.
Ce meurtre-là, ils le feront gratos.
Dîtes-moi ce que je dois faire
pour revenir.
Vous avez payé un voleur
pour vous cambrioler. Un voleur...
Personne ne croira un drogué
face à un flic.
- Votre belle-soeur l'a confirmé.
- Mon avocat appelle ça un "on-dit".
Le procureur pense que le département
n'a qu'une solution, c'est d'abandonner.
Vous devez leur parler.
- Vous ne pouvez pas revenir.
- C'était pas ma faute.
Je sais que vous ne vouliez pas que cela arrive
et je peux à peine imaginer votre douleur.
Mais je ne peux vous garder ici.
Je m'assurerai que n'ayez pas
de peine de prison.
- Peine de prison ?
- Vous devez faire attention à vous désormais.
Et vous avez encore des amis ici.
Tu fais quoi ?
Aceveda veut que je vide mon casier.
- Waylon et Trish sont dans la nature ?
- Oui, c'est tombé il y a quelques heures.
Laissez-moi aider.
C'est le moins que je puisse faire.
Passe à la maison ce week-end,
on matera De La Hoya.
D'accord.
On dirait qu'il espionne à la fenêtre.
- Attends, l'ami.
- Y a quoi ?
Vous pouvez me dire
ce que vous faites là ?
- A l'instant ?
- Vas voir les occupants.
Tournez-vous.
Mains dans le dos.
- J'ai... J'ai la permission.
- Mains dans le dos !
Désolée de vous déranger.
On vient d'appréhender un homme
regardant à votre fenêtre.
Yo girl !
C'est bon.
On est là, mec.
- Qu'est-ce qui va pas ?
- Chérie, dis-leur de m'enlever ça.
- Vous connaissez cet homme ?
- Je suis mariée à lui depuis assez longtemps.
- C'est votre mari ?
- Je vous l'ai dit, on n'enfreint pas la loi, on...
- Jouait.
- C'est ça, un jeu de rôles.
- Sur le chemin du boulot.
- Avec notre... ami.
Six heures dehors et tout ce qu'on a,
c'est un couple qui fait joujou.
Quand on voit ça, on se demande si on ferait
pas mieux de rester chez soi et lire la Bible.
Heureusement, mon partenaire le fait déjà.
Comment tu vas résoudre ce dossier ?
On veut pas d'autres victimes, mais ce type n'a
sûrement pas fait d'erreur pour qu'on l'attrape.
Pardon.
Bien... Merci beaucoup.
Des gars des Twelves ? Ou Waylon ?
Rien pour l'instant.
Maintenez vos positions.
La bande de Farmington arrive.
Des signes de Trish ?
Négatif.
Rien non plus ici.
J'ai Waylon en vue.
Où ça ?
- Tu devrais le voir maintenant.
- Merde.
Trish n'est pas avec lui non plus.
- Interceptez Waylon.
- Laissez un peu de temps à Trish.
Il est bientôt arrivé.
Interceptez-le.
Bien reçu.
Ta couverture est grillée.
OK. Prêt ?
Allez choper ces connards.
Trish a utilisé la ligne "allô",
c'est un coup monté.
- Où est-elle ?
- Toujours sans nouvelle.
- Que sait-on ?
- Pas grand chose.
- On les laisse partir.
- Non, on va les remuer, qu'ils disent où elle est.
Non, Little Psycho reste en contact
avec ses gars, ça va l'alerter.
Waylon dit qu'on devrait laisser partir
ces gars pour ne pas griller Trish.
Trish peut s'occuper d'elle tout seule.
Allez-y.
Shayne, Ronnie : annulation. Annulation !
Je crois que j'ai oublié mon portefeuille.
Laissez-les partir.
Comment ça, il s'est pas pointé ?
Vous deviez pas vous montrer.
J'ai encore un truc à faire.
Un témoin qui va vite se retrouver sous terre,
et on pourra enfin quitter la ville.
Restez où vous êtes.
Qu'est-ce que t'as pour moi ?
T'as dit que tu l'as rencontré
comment, ce flic ?
Je savais pas que c'était un flic.
Pourquoi tu parles de lui, bébé ?
Si tu sais quelque chose, crache le morceau.
C'est juste un pauvre Blanc
que j'ai rencontré
dans un club lorsque son associé s'est fait tuer.
S'il te plait, arrête. S'il te plait.
- Depuis combien de temps tu le connais ?
- Trois mois.
Si c'est un flic, je suis aussi dans la merde.
Je sais.
Je prendrai soin de nous deux.
Tiens.
Sniffe ça.
Ca secoue.
Je veux avoir les idées claires
pour notre première fois.
Ils ont perdu Les Twelves dans le métro.
Vous aviez pas de plan
de surveillance en place ?
Le plan était de coffrer tout le monde
mais vous nous l'avez fait annuler.
Toutes les unités disponibles
sont sur le coup.
- Je m'inquiète pour Trish.
- On s'en occupe.
Une idée de comment
ils vous ont demasqué ?
Une idée ?
- C'est la taupe !
- Quelle taupe ?
La taupe dans le système.
Celle dont je vous ai parlée,
qui informe les Twelves
chaque fois qu'un mandat
ou une mise sur écoute les concerne.
On n'a jamais parlé d'une taupe.
L'IGS la traque pour moi.
C'est dans mes notes de dossier.
La semaine dernière.
Je n'ai jamais vu ça.
C'est dans...
les notes de dossier !
Vous avez des gens sur le terrain
et aucune idée
- de ce qu'ils font ?
- Eh, du calme !
S'il y a une taupe, c'est pas de la faute
de Claudette s'ils vous ont eu.
C'est elle qui a soumis une demande
de mise sur écoute pour nous !
J'en ai envoyée une hier.
Très bien, j'appelle l'IGS pour avoir
des détails sur cette taupe.
Quoi d'autre n'avez-vous pas lu ?
Je n'ai pas écrit votre nom
ni celui de Trish dans la requête.
Seulement le numéro du dossier.
- Sa couverture est toujours assurée.
- Et si elle ne l'est plus ?
J'ai dû lire ça en vitesse.
Cette... taupe n'a pas dû s'enregistrer.
Si Trish ne s'en sort pas indemne,
j'utiliserai toutes les putains de faveurs
que j'ai accumulées ces 14 dernières années
pour faire virer votre cul de paresseuse !
On y va.
Tout le monde semble avoir entendu
parler de Little Psych'
mais personne peut le localiser pour nous.
Vous avez quoi ?
Seulement les notes préliminaires de l'IGS.
On aura le reste dans une semaine.
Laissez-moi deviner.
Ils ont que dalle.
Pas exactement. Ils sont remontés
jusqu'à un bureau à Hoover.
- Combien d'employés ?
- 26, d'après ça.
Laissez-moi cinq minutes,
et je vous trouve la taupe.
Et si ça donne rien ?
Vous êtes sûre de pouvoir vivre avec ?
Je viens avec vous.
- Cause du décès ?
- Etranglement.
- Heure du décès ?
- Approximativement, il y a 4 heures.
Nom de Dieu, j'étais seulement
à trois rues de là alors !
Le postier les a vus et...
Celle-ci est sa fille.
Elle allait voir sa mère
tous les jours apparemment.
Putain de merde !
Vous allez pas vous mettre
dans tous vos états pour ça ?
Je poursuis ce gars
depuis un mois et demi.
Et deux personnes de plus sont mortes
parce que je l'ai pas attrapé.
Présence de sperme sur l'abdomen
de la vieille victime.
L'autre victime n'a pas été violée,
de toute évidence.
Il faut attendre le rapport du coroner.
Trois rues...
Merde !
Ca doit être le violeur.
La fille est arrivée au moment du viol,
l'a tuée,
et a terminé ce qu'il faisait
avant de tuer la vieille femme.
Je pensais que ce type
n'était pas violent.
- Qu'est-ce qui vous assure que c'est lui ?
- C'est lui.
Le témoin vous a révélé quelque chose ?
Quel témoin ?
Elle a vu un homme quitter
la maison ce matin.
Excusez-moi, vous avez vu quelqu'un
quitter cette maison un peu plus tôt ?
Oui, à environ 8h.
Je promenais mon chien.
- Vous l'avez bien vu ?
- Il est passé juste à côté de moi.
Je ramassais les crottes
de mon chien à ce moment.
Ce dont personne dans ce quartier ne fait.
Si t'entends quoi que ce soit
à propos de Little Psych', tu m'appelles.
J'espère que celles-ci
n'ont pas été piquées.
J'ai pas envie de donner
à ma fiancée un truc volé.
Non, non, elles sont cleans.
Regarde celle-là.
Sur celle-ci, frangin, il a appelé sa fiancée
"en attente d'une tournante".
Alors tu peux imaginer son envie
de s'en débarrasser.
Je veux même pas y penser.
T'as quoi d'autre ?
C'est "le tueur des yeux".
C'est quoi, son histoire ?
Un mec que je connaissais,
qui a raté un pari sur une course
et me l'a vendue.
- C'est magnifique.
- Regarde les "4 C" :
coupe, clarté, calibre et couleur.
Et le 5è "C" : combien ?
2 000 $.
- Deux plaques...
- Ecoute,
tu donnes ça à une salope,
elle se mettra à quatre pattes
et aboiera comme un chien.
C'est ma fiancée.
Deux plaques n'est pas de trop.
Quand on reçoit des tonnes
de paperassie tous les jours,
plus un boulot d'inspecteur,
n'importe qui aurait pu manquer ça.
Vos vrais problèmes s'en iront
quand vous assignerez la Decoy Squad
à ce qu'ils savent faire.
Les gangs, c'est notre spécialité.
- Ecoutez tous !
- Votre attention, s'il vous plait !
Personne ne bouge.
Allez.
Vous,
vous,
vous derrière, vous deux dans le coin,
venez avec moi.
- De quoi s'agit-il ?
- Affaire de police. Continuez à taper.
Je vais chercher le juge Banks.
Plus vite que ça !
- D'où vous venez ?
- Detroit.
Santa Monica.
- Allez vous asseoir. Vous ?
- Jersey City.
- Compton.
- Vous partez. Vous restez.
- Vous ?
- Lemaire Park.
Inglewood.
- Vous alliez à quelle école ?
- Bellemont.
- Et vous ?
- Wilson.
Oh ! C'est mauvais pour vous.
C'est pas à Compton.
J'ai emmenagé à Farmington
quand j'avais 10 ans.
Dans quel bloc ?
Earl Street.
Vous deux, tirez-vous.
- Vous connaissez les Twelves ?
- Qui ne les connait pas ?
- Vous les avez informé sur nos mandats ?
- Non.
Si. Hier à propos d'une mise sur écoute.
T'as balancé un flic !
- Non.
- Voilà le juge.
Ecoute chérie, je vais appeler
le grand bonhomme
qui va te coller au cul
pour savoir avec qui tu fricotes.
Combien tu veux parier qu'il trouvera
un tatouage de gang entre ta chatte et ton cul ?
Repondez maintenant
ou c'est 10 ans de taule.
Raheem Perims.
- Pretty Boy.
- Que diable se passe-t-il ici ?
Juge Banks, il nous faut un mandat.
On s'est à peine vus ce mois-ci.
Mais pour Mara,
ça vaudra largement l'affaire.
Tu crois qu'il y ait des chances
que Vic ait piqué le fric ?
Quoi ?
Il est en plein divorce,
les frais d'avocat,
un loyer,
des enfants aux besoins spéciaux.
Il s'est peut-être servi avant,
sans nous prévenir.
Ta gueule !
Qui est Nancy ?
Police ! Ouvrez !
Doucement avec ma porte !
Vous voulez quoi ?
Faire une petite promenade dans les bois.
Ah, Deseray...
Tu passes une journée paisible à la maison
avec ton homme, hein ?
Tu dois être amoureuse.
Retourne-toi, chérie. Ecarte les bras.
Vous cherchez quoi ?
Vous avez rien contre moi !
Commence par poser ton cul.
On cherche ton gars, Psych'.
Et les putes qui trainent avec lui.
On a pas vu de fumeurs depuis une semaine.
Vraiment ?
Parce que j'ai une employée de bureau
du département qui dit
vous avoir donnés des infos de police hier.
Dis-nous juste où sont Little Psych' et la femme
et on oubliera qu'on est passés ici.
J'en sais rien.
Je sais quelques trucs...
qui pourraient te faire peur
ou au moins te surprendre.
- Tu veux savoir ce que je sais ?
- Dis-lui juste où est Psycho, Raheem.
Tu vas la fermer ?
Tu as dit toi-même
que tu voulais plus d'emmerdes.
Pourquoi tu crois
qu'ils l'appellent Psycho ?
Ne laisse pas ce con
tout foutre en l'air.
- Appelle-le.
- Hors de question !
Vas-y, lâche l'affaire.
Je vais pas me mettre
dans le pétrin pour ce con.
Et encore moins faire de la taule.
Maintenant tu l'appelles
ou je me casse d'ici.
Un peu plus arrondi.
- Oui, c'est ça. Parfait.
- Voyons voir.
- Je pensais que vous aviez dit l'avoir bien vu.
- C'est lui.
C'est une oreille attachée à une tête.
C'est une très bonne représentation.
Est-ce qu'il a des yeux ?
- Ou peut-être un nez ou une bouche ?
- Ne prenez pas ce ton avec moi.
- Ca ne nous aide pas !
- Il s'en est allé rapidement.
Comme je crois l'avoir mentionné,
je ramassais les crottes à ce moment.
Je viens de l'apprendre.
Ça va ?
Aceveda n'a pas levé
le petit doigt pour moi.
Je vais faire quoi ?
Agent de sécurité ?
On finira tous là, de toute façon.
Tommy, tu as pas mal de choses
à encaisser en ce moment.
Il t'a bien rendue
ton poste à toi ?
- C'était pas la même situation.
- C'est pareil. Peut-être qu'il t'écoutera.
OK.
- Tu veux pas lui parler.
- Non. Je le ferai.
- Tu penses que c'est de ma faute.
- Non.
Vanessa et moi,
on t'emmène dîner.
On pourra parler de ce qui t'attend.
Tu veux parler des plans de Dieu ?
Ouais, merci.
J'apprécie.
C'est l'heure d'y aller
et de se faire payer. Allons-y !
Et pourquoi tu m'emmènes ?
Je veux rien avoir affaire avec ça.
C'est toi qui as amené ce flic.
Ca fait de toi une coupable.
Moi aussi, je risque d'être dans la merde.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je vais faire ce job sur Doyle Street.
- Déjà ?
- Je suis à 10 minutes.
- Tu sais où c'est, hein ?
- 2130, Doyle. Pourquoi ?
Pour être sûr. Appelle-moi
quand t'as fini, je te rejoindrai.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je vous ai obtenus une adresse.
Si je lui avais dit d'arrêter, il aurait su
que quelque chose tournait pas rond.
- Il habite là-dedans ?
- Oui. Depuis Noël.
Ecoute bébé, les flics sont à nos trousses.
On devrait peut-être s'en aller.
Je serai pas payé
si le mouchard n'est pas buté.
C'est parti.
Arrête !
Tu fous quoi ?
Appellez l'ambulance !
Tu peux parler ?
Voiture marron. J'ai relevé la plaque.
- C'est écrit "Pour Nancy, mon amour. Dalt."
- Vraiment ?
J'ai vérifié sur l'ordinateur.
Ca a été volé il y a deux semaines.
Oui, ça a l'air exact.
Je t'avais dit de me donner
une bague non carottée.
Mais... mais tu as fait le code.
- Quel code ?
- T'as fait un clin d'oeil.
- Comme on fait dans le biz.
- J’ai pas fait de clin d'oeil.
- Si.
- Non.
Comment t'espérais obtenir une bague
de 10 000 $ à deux plaques, hein ?
Tu peux m'avoir une bague
non volée ou pas ?
Oui, mais ça va te coûter
3 ou 4 bâtons.
Donne-moi juste une bague
dont je peux me servir.
Paul et Chris ont repéré le numéro de plaque
que tu nous a donnés.
Menotte-le, comme ça vous serez quittes.
Merci.
La marchandise était au moins de qualité.
C'est un soulagement
que vous alliez bien.
Malgré l'état de mes vêtements,
je suis pas du genre à disparaître.
J'ai dû prendre de la coke
pour maintenir ma couverture.
Je mettrai ces blessures
sur le compte professionnel pour vous.
Vous avez besoin de voir un docteur ?
Je devrais être testée pour les MST
et prendre des pilules du lendemain.
Le fils de pute !
Si vous sentez avoir besoin
de parler à quelqu'un...
J'ai mis un gars hors
du business des meurtres.
Je vais bien.
- Je suis vraiment désolée, Trish.
- C'est pas grave.
C'est peut-être l'effet de la coke
qui me fait dire ça.
T'es prête ?
Salut. Je m’attendais pas
à te revoir si vite.
Voici Hunter, mon petit ami.
On peut te parler ?
Bien sûr.
Dis-lui ce que tu m'as dit.
Dis-lui.
Ce qui s'est passé aujourd'hui
était une erreur.
Ca ne peut plus se reproduire.
Et ?
Je suis avec Hunter.
Ne m'appelle pas.
C'est pigé ?
Victime âgée, même profil géographique,
sûrement visible depuis de la rue
comme pour les autres... Ca doit être lui.
Luke a dit qu'ils ont trouvé du sperme
sur la scène du crime.
Je croyais que ton gars n'éjaculait pas.
Peut-être qu'il a découvert
que tuer l'excitait.
Ce gars commet les deux 1ers meurtres de sa vie
et passe les deux heures suivantes à violer ?
Et je pensais que les autres viols
se passaient plus tôt dans la matinée.
Tu m'as bien vu mettre mon arme
dans mon casier, n'est-ce pas ?
Oui.
Je ne la trouve pas.
Je reviens de suite.
Tommy ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Va-t'en.
- Sors de la voiture.
- Mon avocat dit que je devrais plaider coupable.
Tu n'es pas obligé de faire
quelque chose
- que tu ne souhaites pas.
- Ou je vais passer plusieurs années en prison.
On peut faire en sorte
que la vérité éclate.
- La vérité est que je mérite sûrement plus.
- Non. Déconne pas, on peut parler de tout ça.
Ecoute, il y a des gens ici qui tiennent à toi.
Julian, moi...
- On sait ce que tu traverses.
- Ouais, je vois ça.
Laisse-moi parler à Aceveda.
Il a du pouvoir. Il peut s'en servir s'il veut.
Je peux le faire changer d'avis.
- Maintenant, tu vas lui parler ?
- Oui. J'aurais dû le faire avant.
Tu as encore une famille.
Laisse-nous t'aider.
Va parler à Aceveda.
Donne-moi l'arme.
Voyons d'abord ce qu'Aceveda a à dire.
Très bien.
Un officier en détresse !
A l'extérieur !
Officier en détresse !
Officier en...
- C'est quoi ?
- Un coup de feu !
- Il se passe quoi ?
- A l'extérieur !
Que quelqu'un appelle le Samu.
Que quelqu'un appelle le Samu !
Le département va envoyer
un psychologue ce soir.
Il vous est fortement conseillé d'y assister.
C'était un lâche.
Il pensait que le travail était
tout ce qu'il lui restait.
Ouais et on doit encore
nettoyer sa merde.
La séance est à 20h,
au Centre Fishman.
Merci. Je pense que ce sera sans moi.
- Alors ?
- 7000 $ manquent, comme l'avait dit Ronnie.
- Et le cadenas ?
- Pas une rayure.
De plus, qui volerait 7000 $
et laisserait une fortune derrière ?
Donc lequel d'entre nous a fait ça ?
Aucun d'entre nous.
Cette histoire avec Tommy,
ça nous a tous donné un sacré coup.
Ronnie a signalé qu'il manquait de l'argent.
Peut-être qu'il a été volé
dans la première planque.
Tu vas lui parler quand alors ?
- Journée de merde, hein ?
- La pire dont je me souvienne.
Même s'ils s'en rendent pas
encore compte,
c’est grâce à vous qu'elle est revenue
saine et sauve.
Je pensais que vous parliez de Tommy.
Ca aussi.
Et ce meurtre et viol ?
J'ai d'abord pensé au violeur.
Mais j'ai écarté cette hypothèse.
Vos premiers instincts sont plutôt bons.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Quand la fille est arrivée à l'improviste,
il l'a tuée de peur d'être arrêté.
Le meurtre l'a excité...
à un tel point qu'il a atteint l'orgasme.
Un orgasme durant un meurtre ?
Mais pourquoi irait-il violer
pendant des heures après l'éjaculation ?
Des témoins ont vu un mec sortir de la maison
peu après l'heure de la mort.
Peut-être qu'il est parti
puis y est retourné.
Retourné dans la maison ?
Les corps ont pas été encore découverts.
- Pour voir ce qu'il a fait.
- Pour montrer au monde entier
à quel point il est puissant.
Il est malade. C'est plausible.
Tu vas voir le psychologue ?
J'ai quelques trucs à faire.
Ecoute, Julian...
Parfois le suicide entraîne des doutes
chez certaines personnes, tu sais.
Viens avec moi, pour voir
ce que gars a à dire.
C'est la dernière chose que j'ai en tête
à présent, j'ai une meilleure situation.
J’ai Vanessa et Randall.
Nous formons une famille.
Très bien.
Appelle-moi si tu veux discuter.
Il est assez tard, monsieur, et vous avez déjà
manqué vos trois derniers rendez-vous.
Je suis policier. Mon emploi de temps était
un peu fou. Pouvez-vous me faire entrer ?
Quand vous avez terminé,
mettez l'échantillon là.
Il y a du matériel visuel ici
si vous le désirez.
Où est-elle ?
- Vas-y doucement !
- Reste en dehors de ça.
Je suis de ton côté.
Viens par là.
Elle reste derrière son bureau,
rien à voir avec ce qu'on fait dans la rue.
Ca ne veut rien dire du tout.
Elle a Aceveda et le Chef dans la poche.
- Tu crois que j'en ai quelque chose à foutre ?
- Elle s'est amusée
à faire s'opposer nos deux équipes depuis le début.
A nous de faire mumuse, maintenant.
Elle peut pas commander
si on la laisse pas faire.
Les grands esprits se rencontrent.
Vous avez besoin de quelque chose ?
On ferme dans 5 minutes.
Ca va.
C'est moi.
Je suis désolée pour tout à l'heure.
Il m'a forcé à mentir avec des détails
qui me faisaient mentir encore plus.
Comment tu vas ?
Il faut que je réfléchisse à certaines choses.
J'ai été 4 ans avec lui et...
Je comprends.
- Ecoute, ne fais rien à cause de moi.
- Je sais.
Je suis désolé de t'avoir mise
dans cette position.
Je sais.
Tu crois que tu peux m'acheter ?
Assieds-toi.
- Je nettoie.
- Il faut que tu t'assieds.
Assieds-toi.
Mettre ma chanson préférée
n'arrangera pas les choses.
C'est pour le bébé.
- Et si c'est une fille ?
- Ouvre-le.
C'est du 10 carats.
J'ai été tellement chiante...
- C’est juste que d'être seule...
- C'est pas grave.
... et puis avec ma mère...
Tu n'es pas ta mère.
Et j'ai rien à voir avec mon père.
Ca va marcher.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Vic ?
- Que se passe-t-il ?
- Je viens au mauvais moment.
Non, on vient de se fiancer.
Félicitations.
Y a quoi ?
Ca peut attendre.
- T'es sûr ?
- Oui.
Fêtez ça.
Allô ?
Inspecteur Wyms. Désolée.
Puis-je vous aider ?
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com