La taupe est de Glendale.
Il a bossé en Israël pendant 2 ans.
Il aimait sortir la nuit à Tel Aviv. C'est là
qu'un immigré Russe s'est rapproché de lui.
- Quels sont ses liens avec O'Brien ?
- Aucun.
Il fournissait aux Arméniens
des infos classées en échange de liquide.
Il a des petites amies
avec des goûts de luxe.
Il semble que vous maîtrisiez les choses.
Pourquoi suis-je là ?
On avait piégé notre système informatique.
Il s'est connecté et a recherché des infos
sur quatre de vos hommes.
Quels agents ?
Vous avez donné à la Mafia Arménienne
des informations sur mes hommes ?
Ils m'ont appelé et voulaient des infos
sur la Strike Team de Farmington.
Combien d'informations
avez-vous transmises ?
Juste les noms et les photos.
Ils ont demandé autre chose ?
Adresses personnelles, familles ?
Ils voulaient tout.
Le système s'est arrêté
avant que je n'ai le reste.
La Mafia Arménienne en est
à la tuerie de Printemps.
Si mes hommes sont en danger,
je dois le savoir.
Quand ils demandaient des informations,
je leur donnais.
Mais d'après votre expérience,
ça signifie quoi ?
Ca ne sent sûrement pas bon.
C'est pour quoi, l'uniforme ?
J'ai discuté avec Heather
pour baisser mes heures.
Je travaille 10 jours désormais.
Je pensais que tu démissionnais.
Je ne travaillerai que quand les enfants
seront à l'école ou avec le thérapeute.
Je vais pas délaisser
tous les aspects de ma vie.
Heather a dit que je pouvais
choisir mes horaires.
Ecoute...
Dès que la maison sera vivable
de nouveau,
j'aimerais que Cassidy reste ici avec moi
pendant quelques temps.
Je te donne une chance de te concentrer
sur Megan et Matthew.
- Je vais pas éparpiller ma famille !
- Ils seront toujours
ensemble le week end,
pendant les vacances...
Je parle juste d'une période "au jour le jour",
une période d'essai.
Comment tu peux vivre
et la gérer "au jour le jour" ?
Je ferai ce que j'ai à faire.
J'emploierai des gens comme tu le fais.
Maintenant, tu fais de ton mieux.
Mais Matthew a failli brûler la maison.
Ca ne marche pas.
Juste une fois,
on va essayer à ma façon.
Je t'ai amené de la contrebande.
Evite que l'infirmière ne les voie.
Quand tu sortiras d'ici,
on va te faire faire un peu d'exercice.
Je suis gêné.
Il y a des agents qui devaient
venir te voir.
- Ils sont passés ?
- Non. Demain, je pense.
Tant mieux.
La dernière chose dont t'aies besoin
est l'IGS qui te colle au cul.
Comment ça ?
Ils ont découvert que tu t'étais battu
avec Shane, avais tapé Mara...
Tu pourrais perdre ton boulot,
ta retraite,
et peut-être même
ton assurance-maladie.
Lem a dit que tu te souviens pas
parfaitement de ce qui s'est passé.
J'ai dit ça mais j'aurais pas frappé
une femme.
Mara est enceinte.
Tu te souviens ?
Ca pourrait avoir de graves conséquences.
Je vais raconter ma version et lui la sienne,
et on verra ce qu'il en est.
Tavon n'a pas mordu.
Et si je prenais les devants ? J'assume
la responsabilité de l'avoir frappé à la tête.
C'est malin. Aller au poste et avouer que trois
d'entre nous couvrent tout ça depuis deux mois.
- Je veux juste faire ce qu'il y a de mieux.
- Je t'ai donné ta chance de faire...
C'est moi qui avais décidé !
- Tu peux aller lui parler de nouveau ?
- Il m'écoute pas.
Tavon s'entendait bien avec Lem.
Peut-être que tous les deux...
Il est temps d'aller botter le cul
à la Mafia Arménienne.
On discutera de ça en chemin.
Essaie de ne pas nous envoyer nous trois
en prison pendant qu'on s'en va.
Tu regardes quoi ?
C'est quoi ?
Un tuyau pour moi ?
"Tapis Européens Imports".
C'est ton business ?
- Je travaille pour eux.
- Quel genre de travail ?
Importation de tapis européen.
C'est ça.
Question-Réponse, les enfants.
Questionnez-nous sur ce que vous faites
et on vous répondra pourquoi c'est un crime.
Viens là !
C'est de l'arménien
pour "Oh merde !".
ALL IN
Ca avait l'air sérieux
comme livre de comptes.
Tu veux me dire pour qui
étaient les virements ?
Tu veux ouvrir une branche dans
chaque centimètre de notre block ?
- Je suis dans le business des tapis.
- Y avait même pas 10 tapis dans ce magasin !
Les numéros que votre fille utilisait
étaient à 6 chiffres.
J'imagine qu'on va devoir la faire parler.
Non, elle ne... Non.
Elle ne quoi ?
On est juste dans le business des tapis.
Il y a 20 mois, vous viviez dans un duplex
à Kirovakan et dirigiez l'entreprise familiale.
Vous êtes diplômée, casier vierge...
Comment vous avez fini chez les trouducs de LA
et tenu les comptes de la Mafia Arménienne ?
Qu'est-ce qu'ils ont contre vous ?
Mon...
père...
leur doit de l'argent.
Il est tombé malade
et ne pouvait pas rembourser.
Et maintenant vous couvrez votre père...
Il est mort 2 semaines après que je parte.
Et pourquoi vous restez ici ?
Ma soeur,
Sosi...
Il l'a ici.
Il va la tuer si je continue pas
à les aider.
- Qui la détient ?
- Je connais pas son nom.
Il leur fait peur.
Des longs cheveux...
Margos.
- Il est ici à Los Angeles ?
- Oui.
Mais je ne sais pas où.
Il... ne nous dit rien.
Nous traite comme des chiens.
Parlez-moi de la comptabilité.
Ils volent de l'essence...
qu'ils revendent moins cher.
Sosi...
Elle ne sait même pas
que notre père est mort.
Le procureur m'a demandé de venir.
- Un avocat de la partie civile a été abattu ?
- Lisa Kenson.
Une bonne avocate. Elle a travaillé
sur pas mal de mes dossiers.
Elle m'a fait passer pour un idiot
quelques fois quand j'étais à la barre.
Je sais, c'est dur à croire.
Elle est à Mission Cross.
- Ils pensent pas qu'elle s'en sortira.
- On sait ce qui s'est passé ?
Elle revenait de la sentence
d'un de ses clients,
un membre du gang des One-Niners.
Il a pris 10 ans à Chino
sans possibilité de conditionnelle.
- Vous pensez que c'est une vengeance ?
- Personne n'aime les avocats.
Un boulot ingrat, c'est déjà assez dur.
Se faire descendre pour ça,
c'est tout simplement insultant.
Arrête-toi !
Fous-toi là !
Mets tes mains en évidence !
Permis et carte grise.
Amène ton cul ici !
J'ai fait quelque chose de mal ?
Assis.
- Tu faisais quoi dans la station-service 55 ?
- Je faisais juste une livraison.
Il est rempli à 92 %.
Juste une livraison ? Comment t'as pu livrer
pendant 20 min ? Ta citerne est presque pleine.
- Je viens de démarrer ma tournée.
-  Peut-être que t'as fait le plein mais pas livré.
- Allez, pompiste.
- Pas vrai ?
Rétention d'essence.
C'est le deal que les Arméniens
ont fait avec les pompistes ?
Une fois par semaine,
je m'indique 3 ou 4 endroits.
Je remplis le camion, puis je vide
l'essence dans d'autres stations.
On a fermé tes stations,
confisqué tes camions-citernes.
T'es en panne sèche, Petrosh.
On a pas de problème avec les Arméniens
qui veulent faire du business.
Mais on peut pas laisser des psychos
couper les pieds des gens
- et laisser des timbres morts dans nos jardins.
- Margos.
C'est un problème.
Et ton cinglé de chef
n'aime pas trop les caméras.
On sait qu'il est en ville.
Allez...
Je sais que tu détestes
ce type autant que moi.
Vous devez...
Vous devez arrêter Margos pour de bon.
On l'arrêtera.
Quand notre opération de blanchiment
d'argent en a pris un coup,
le patron là-bas s'est énervé.
Il a envoyé Margos pour s'en occuper.
Pour qu'on revienne aux bases.
- Les bases ? La drogue ?
- L'héroïne.
Avec ses contacts au Pérou.
Margos organise des envois
toutes les semaines.
- Où est-il ?
- Il nous l'a pas dit.
Mais...
Kail, Saifin...
Il organise des livraisons.
Ronnie et toi, vous allez surveiller Kail.
Lem et moi, on va voir Tavon.
Et merci de m'aider pour ça.
Il y a des problèmes entre les Arméniens
du vieux monde et ceux de la nouvelle école.
Margos Deserian reste ici.
- Il relance le business de l'héroïne.
- Comment on va le trouver ?
On a un plan sur son distributeur.
Trouvez Margos
avant qu'il ne vous trouve.
- Ca veut dire quoi ?
- La taupe au Trésor Public
a transmis vos noms et photos
à la Mafia Arménienne.
Autre chose ?
Vos dossiers personnels
n'ont pas été compromis.
Mais si vous voulez
une protection du département...
Les Arméniens ont besoin
de protection, pas nous.
- Ils peuvent chercher à se venger.
- Je prends ça comme un compliment.
Ca signifie qu'on les a entamés.
Très bien.
Dites-moi si vous changez d'avis.
Les Arméniens pensent qu'on sait
quelque chose sur le train de l'argent.
- Diagur, O'Brien, ils ont parlé.
- Ils ont nos noms et nos photos !
On marche avec des oeillères.
On les traque depuis des jours.
C'est leur revanche contre nos descentes.
Si Margos est en ville, c'est pour l'argent,
pas à cause de nos descentes.
Dans quelques jours, cet argent sera converti
en investissement immobilier intraçable.
En attendant,
on chope cet enfoiré de Margos
avant qu'il nous chope.
Je viens juste d'apprendre. Vous ne m'avez pas
dit que le Trésor Public a trouvé la taupe.
Parce qu'un avocat a été descendu,
- je veux que vous travailliez dessus.
- Qu'est-ce qu'ils ont alors ?
Il essayait d'accéder à des infos
sur la Strike Team.
Juste la Strike Team ?
Vous avez l'air déçu.
Je le suis pas. C'est juste qu'on enquêtait
tous sur O'Brien, y compris vous et moi.
Vic et ses gars ont pistés
les Arméniens toute la semaine.
Reste à savoir pourquoi.
Quoi ?
Eh bien...
Vic connaissait le nom
du bar
où O'Brien disait avoir trouvé l'argent.
Et vous et moi sommes les seuls
à avoir vu le dossier.
Vous pensez que Vic est impliqué ?
Ce type
peut retourner toute la Mafia Arménienne
en 1 semaine,
mais n'a pas pu trouver quoi que ce soit
sur le train de l'argent en 3 mois.
S'il est si bon,
comment plusieurs millions de dollars
peuvent disparaître sur son territoire
sans qu'il n'en sache rien.
Peut-être qu'il...
a trouvé le responsable,
et qu'il le protège.
Qu'il garde l'argent en sûreté,
en attendant que ça se tasse.
Non, il est venu me supplier
pour avoir des heures sup'.
Il travaille sur des détails de sécurité
ces deux dernières semaines.
Ce n'est pas quelqu'un
qui a des caisses remplies.
Je ne dis pas qu'il agirait bêtement.
Restez avec Claudette.
Je vais examiner ça.
Vic a dit que le distributeur
était quelqu'un de petit.
Petit comment ?
Petit comme ça.
Ce mec a des gosses ?
Les truands ont pas le droit ?
Non, j'ai toujours pensé qu'un gars qui a
des gosses ferait plus d'efforts, c'est tout.
C'est pas vrai !
Il appelerait qui pour ramasser l'argent
une fois en prison ?
- Il dort.
- Allez.
On y va.
Eh, mec, t'es prêt pour cette toilette ?
Je pensais avoir demandé
une infirmière sans mains poilues.
Vic dit que tu te souviens pas
avoir frappé Mara.
Oui, car je l'ai pas fait.
Shane m'a appellé
juste après la bagarre.
Tu l'as frappée au-dessus de l'oeil
et sur le côté.
- Non !
- J'ai soigné sa blessure.
J'ai vu les bleus.
Si on l'a pas emmenée
à l'hôpital, c'est pour que...
tu ne sois pas impliqué.
Mara t'a chauffé.
Crois-moi, j'ai aussi voulu la gifler parfois.
Tu peux pas laisser cette stupide erreur
te coûter cher.
Bon Dieu !
Est-ce que j'ai...
J'ai blessé le bébé ?
Le bébé va bien.
Mais Mara a eu des saignements
pendant quelques jours.
Vous voulez que je...
Et qu'est-ce que je vais...
Je dis quoi aux enquêteurs ?
Reste simple.
Tu étais fatigué,
tu t'es endormi au volant.
Tout ce dont tu te rappelles,
c'est t'être réveillé ici.
Vous pourriez...
dire à Mara de venir me voir ?
Je veux juste lui dire
combien je suis désolé.
Bien sûr.
T'en fais pas, on te couvre.
Le gardien du parking nous a donné
votre dernier numéro de plaque.
Vous étiez au tribunal aujourd'hui ?
C'était mon dernier jour en tant
que juré sur un procès important.
Six semaines de procès,
et deux en délibération.
J'étais le seul à avoir mon bac.
Un avant-goût de l'enfer...
Vous avez dit vous être précipité
vers le parking.
J'ai juste fait mon devoir de citoyen...
pendant deux mois !
Je ne cherchais vraiment pas à me retrouver
témoin dans un procès pour meurtre.
Je n'ai jamais parlé de meurtre.
Donnez-nous un point de départ
et vous éviterez la barre des témoins.
Disons que...
J'ai entendu une histoire une fois...
à propos d'un Noir
qui a tiré sur une femme.
Il s'est paumé dans un escalier
et a déguerpi dans une Toyota verte.
Elle est arrivée avec
une infection des os.
Les médecins craignent qu'elle ne succombe
à un arrêt cardiaque pendant l'opération.
Elle avait quoi ?
Les examens sanguins révèlent
une forte dose d'OxyContin.
- Forte comment ?
- Assez pour tuer une personne normale.
Elle avait apparemment développé
une grande résistance.
C'est une droguée ?
Le médecin pense qu'elle a pris
cette dose dans la matinée.
Elle était au tribunal ce matin.
Shane, Shane, t'es où, mec ?
Tu me reçois ?
Oui, mec, je suis là.
Où est Kail ?
C'est un nain qui en est
à sa 3è pile de crêpes.
Et comment ça s'est passé à l'hôpital ?
Bien. Tout va bien.
Il bouge.
Il est dans l'Expédition argentée.
Sur un siège pour enfants.
OK. Bien compris.
Vous avez déjà mis sur écoute mes voitures.
Vous voulez quoi encore ?
Dites-m'en plus sur votre affaire
de blanchissement d'argent.
Vous avez prévu de braquer une banque ?
C'est une autre partie de notre enquête.
L'Inspecteur Mackey
ne vous en a pas parlé ?
Il n'a jamais rien dit.
Imaginons que vous avez
2 ou 3 millions en liquide.
Qu'est-ce qu'une personne en ferait ?
Tout le monde s'y connait pas
autant que moi.
Faisons comme si.
D'abord, faut rien faire.
Tu attends que ça se tasse.
Attendre où ?
Pas à la maison ni au travail.
Assez près pour y accéder rapidement.
Discret et intraçable.
Moi, je préfère les sociétés écran.
Les simples mortels...
Ils utilisent des entrepôts
et des locaux de stockage.
Vous avez trempé dans d'autres affaires
de blanchissement, hein ?
- Je vous ai tout donné, je m'en vais.
- Je veux que vous passiez le message.
Que les fédés sont sur l'équipe qui a volé
la Mafia Arménienne il y a six mois.
- Sérieusement ?
- Oui.
Et si quelqu'un qui a aidé à encaisser l'argent
fait un geste maintenant, révèle qui l'a,...
je passerai l'éponge.
On est au Nord sur Kenmore.
Il a un objectif en tête.
Oui, on l'a.
A l'Ouest vers Farm.
Merde.
Il s'échappe, il la joue rusé.
On doit décrocher.
On l'a.
On est plus malins.
Faites gaffe. Il va quelque part
où il veut pas nous voir.
On vient vers vous en faisant le tour.
Merde ! Il fout quoi ?
Il fait demi-tour, il revient vers vous.
Il nous a repérés.
Putain.
Demande de recherche générale
sur une Ford Expédition argentée.
Vous êtes ici car Lisa Kenson
vous a bipée 8 fois le mois dernier.
- Deux fois cette nuit.
- C'est mon avocat.
Votre procès date de quatre ans,
vous aviez à parler de quoi ?
C'est secret.
Votre nom n'était pas
sur le registre des entrées.
On s'est vues dehors.
Elle préférait le grand air.
On a vérifié votre portable et vous êtes
la dernière personne à lui avoir parlé.
Je ne lui ai pas tirée dessus.
Vous avez peut-être replongé et elle a menacé
d'en informer votre officier de probation ?
Je suis clean depuis longtemps.
Dites-moi pourquoi vous l'avez bipée.
Maintenant que vous êtes rangée.
C'était une accro.
Et comment en êtes-vous arrivée là ?
Je lui ai dit que je la dénoncerai
si elle me sortait pas d'affaire.
Et elle a obtenu votre liberté surveillée ?
Avec les faveurs qu'elle avait
au bureau du procureur...
Donc vous aviez besoin d'aide
pour éviter la prison.
Elle avait besoin d'aide
pour trouver des doses ?
Depuis quand vous aviez
cet arrangement ?
Si vous livriez la drogue,
qui était votre dealer ?
Non, non, attends une minute.
Depuis quand, l'arrangement ?
Tout ce qu'on veut, c'est le dealer.
- Vous faites quoi ?
- Vous changez de cible.
On doit trouver le tireur et pas s'occuper
des mauvais côtés de la vie privée de Kenson.
C'est peut-être pour sa vie privée
qu'on lui a tirée dessus.
- C’est pas pour ça que vous lui demandez.
- De quoi avez-vous peur ?
Si vous établissez une chronologie
de sa dépendance,
n'importe quel avocat compatissant
essaiera d'aller en appel.
Si elle était défoncée au tribunal,
ils devraient.
Elle a défendu Bob Lindhoff.
Il a découpé le bras de Kayla Leseur
et l'a laissée mourir dans un coffre de voiture.
- Vous voulez rejouer le procès en appel ?
- Vous vous inquiétez pour vos dossiers !
Les témoins vont être déboussolés...
Ils vont changer leurs versions
et les criminels partiront libres.
Si on sait qu'elle était défoncée,
c'est une chose.
Je dis juste qu’on n’a pas
à se démener pour trouver comment.
Trouvons le tireur.
David Aceveda au Conseil Municipal !
Il a nettoyé Farmington.
Maintenant, il va nettoyer L.A.
- Madame, ils veulent que vous partiez.
- Bien sûr, c'est un commerce important.
Madame, on doit vous faire partir.
David est au courant ?
Il est Capitaine de police.
Oui, on sait. C'est notre patron.
- Bon, venez.
- Non, non !
Pourquoi arrêtez-vous
ceux qui le soutiennent ?
C'est parce qu'il combat
la corruption dans la police ?
On doit y aller.
Je ne bougerai pas.
Attention aux pieds.
Calmez-vous !
- On m'appelle ?
- Votre plus grande fan !
Elle fait sa campagne au supermarché
et harcèle les clients depuis des jours.
Je suis ton fan n°1.
Tu vas gagner.
Tu seras Maire. Et un jour,
Gouverneur.
Je vais lui parler.
Pas la peine d'aller plus loin.
Comment vous appelez-vous ?
Carol.
Dites-moi, Carol, êtes-vous impliquée
dans ma campagne
à titre officiel ?
Je fais tout ça moi-même.
Eh bien, j'apprécie votre soutien
mais tout ce dont j'ai besoin est votre vote.
Je vous laisse partir mais je suis convaincu
que vous n'enfreindrez plus la loi. D'accord ?
C'est tout ?
Je suis dehors 12 heures par jour et...
c'est comme ça qu'il me remercie ?
6411, on a un visuel sur votre Ford Expédition.
On le fait se ranger sur le bas-côté ?
Négatif.
Donnez-moi sa position,
continuez la filature
et restez hors de vue.
Je t'ai eu. Je t'ai eu, salopard !
- Qui est le dealer de Kenson ?
- Je ne peux pas vous le dire.
Ne pouvez pas ou voulez pas ?
Le dealer, Mary.
Il fait froid là-dedans ?
Non. Pourquoi ?
J'ai remarqué la chair de poule.
Montrez-moi vos yeux.
Je vous l'ai dit, je suis clean.
Pendant combien de temps
vous avez fourni de l'Oxy à Kenson ?
- Vous êtes en état d'arrestation.
- Pour quels chefs d'inculpation ?
Obstruction à la justice
et état sous l'emprise
de substances soumises à contrôle.
Tout ce dont je suis sous emprise,
c'est aux antibiotiques.
Je ne crois pas.
Vous ne pouvez pas la détenir.
Bien sûr que je peux.
De plus, elle ne restera pas
longtemps là-dedans.
Dans une heure ou deux,
elle sera en manque.
Et nous dira tout
ce qu'on veut savoir.
- Kail est en dehors de l'entrepôt avec 3 mecs.
- Brigade de choc Arménienne.
T'as pas envie d'en claquer un ?
Un tapis ?
- Y a autre chose à l'intérieur.
- Et si c’est pas le cas ?
On perd nos chances d'avoir Margos.
On risque de pas en avoir d'autre.
J'espère que le tapis ira
dans sa cellule.
Mains sur la tête !
A genoux ! Tout de suite !
- Occupez-vous des mecs de droite.
- Bouge pas !
- Allez !
- Reste ici.
R.A.S.
Je veux prendre ma journée !
- Où est Margos ?
- Qui ?
Tenez-les à distance.
C'est bon.
Margos. Il est où ?
Tu as le droit de garder le silence,
mais je te le recommanderais pas.
Putain, Vic...
Merde !
Où tu rencontres Margos ?
Y a plein de fenêtres ici, putain.
Mais pas d'Aceveda.
Ces enfoirés ont demandé nos noms et photos
pour nous envoyer des cartes de Noël ?
On chopera Margos.
Avant qu'il nous trouve.
Toujours soif ?
T'as toujours soif ?
Il te faut sûrement une autre tournée.
- Putain de merde, ça suffit, Vic !
- Lâche-moi !
Il parlera
avant qu'il se noie.
OK. Ca a l'air de suffire.
Dans une voiture.
- L'adresse est dans la voiture.
- Où ? Où ça ?
A Maisha.
Occupez-vous de lui.
A genoux.
Merde. C'est à une rue de là !
Bon sang.
Il nous observe ?
Tu vois ?
Défonce-la !
Y a quelque chose qui bloque.
Oh putain !
- Lem !
- Merde !
Trouvez-le !
Elle est vivante !
- R.A.S.
- Pas là.
- Il l'a poignardée derrière la nuque.
Il a tout vu !
- Elle a besoin d’aide d’urgence.
- Pas le temps. Amène-la dans la voiture.
Pas de Margos.
- Appelle l’hôpital. Dis-leur qu’on arrive.
- Je m'en occupe.
- Amène la soeur là-bas.
- Vas-y, dépêche-toi !
Et Margos ?
- Continuez à le chercher !
- On s'en occupe.
Grouille-toi, mec !
Grouille !
Plus vite, elle devient toute blanche !
- Elle est consciente ?
- Non !
J'ai entendu que
vous vouliez parler.
On dirait que vous n'êtes pas
seulement accro à vos antibiotiques.
Il s'appelle
Marlon Gault.
Ce n’était pas si dur ?
C’est mon copain, il s’occupe de moi.
Je vois ça. Il lui a tiré dessus ?
Je sais pas...
Il m'a demandé d'arranger une rencontre
au garage pour qu'ils puissent discuter.
Pendant combien de temps avez-vous délivré
des paquets d'Oxy à Lisa Kenson ?
Trois ans.
Avez-vous des preuves...
- papiers, reçus, que nous pourrions vérifier ?
- Non !
J'arrangeais seulement les rencontres.
Marlon recevait toujours l’argent lui-même.
Elle est morte.
Nous n'acceptons plus
ses tactiques de Gestapo !
Il n'en a rien à faire des familles
de travailleurs. Il ne regarde que lui !
Voilà les flics !
Pour nous faire taire !
Vous voulez bien vous tourner, madame.
Votre copine vous a lâché, Marlon.
Elle vous a mis le crime sur le dos.
Elle devrait dire
qu'un autre procès va avoir lieu.
Si Kenson meurt, vous n'avez
aucune chance de vous en sortir.
J’ai pas tiré sur cette salope.
C'est étonnant ce qu'un drogué peut vous dire
si vous menacez de le mettre en désintox.
Lisa Kenson vous devait 15 000 $.
Ca sonne comme un meurtre.
C’est beaucoup d’argent pour un raté
et un dealer comme vous.
Elle ne pouvait pas vous rembourser
alors vous l’avez tuée.
- Je vais aller en taule ?
- Je parlerai au procureur.
Mais il lui faudra quelque chose à propos
de la drogue que vous avez vendu à Kenson.
Comment le fait de la fournir
pendant 3 ans m'enverra
- en taule car elle s'est faite tirée dessus ?
- Ca dépend.
Si vous nous donnez pas la preuve
qu'elle se droguait à cet époque...
Merde... J'ai une preuve.
Mais pas de taule.
Dépêche-toi, je dois voir
quelqu'un en centre-ville.
On va devoir attendre
pour cette transaction immobilière.
En ce moment, c'est...
Quelqu'un a volé la Mafia Arménienne.
Le Trésor Public recherche les coupables.
- Qui t'a dit ça ?
- Le téléphone Arabe.
Finalement, une grosse transaction comme
la tienne sera trop dangereuse actuellement.
Je sais pas de quoi tu parles.
L'argent. A blanchir.
Tu t’es trompé de mec.
- Tu crois que je porte un micro ?
- Je sais pas qui tu es
ou pourquoi
tu m'as fait venir ici.
J'aurais aimé qu'on me file
ce genre de tuyaux.
- Ca permet de faire durer les affaires.
- Ecoute, mon pote, je suis flic !
Tu parles de faire un truc illégal.
Continue et t'iras au trou.
Maintenant, tire-toi !
Tavon a changé sa version ?
Ca va aller.
Bébé.
J’ai pris une décision.
Je ne veux plus de Vic
dans notre vie.
Pardon ?
Tu peux changer d’équipe, pas vrai ?
Je veux pas qu'il soit autour de nous.
Je veux pas qu'il touche à notre enfant.
C’est mon meilleur ami.
Quel meilleur ami
permettrait à un connard
- de s'en tirer après t'avoir tiré dessus ?
- Putain, Mara ! Je t'ai déjà d...
Ce mec va aller en prison.
C'est pas assez. Tu l'as dit toi-même.
Et quand tu lui as dit que
t'avais pas pris ces 7 000 $,
- il t'a pas cru, hein ?
- C'est parce que tu les avais pris.
- Tu les avais pris !
- Il ne savait pas ça à ce moment.
Tu lui as dit la vérité,
et ton meilleur ami a continué
de s'en prendre à toi.
Vic est présent dans notre vie.
OK ? Et il le restera.
Tu devras donc faire en sorte
que ça marche.
D'accord ?
Excuse-moi.
Capitaine !
Tout va bien ?
J'ai une maison à vendre. Je dois me préparer
aux négociations pour demain.
Alors ?
J'ai parlé à une personne qui dit
vous avoir loué un local de stockage.
Il vous a identifié mais a dit que vous aviez
utilisé le nom de Cletus Van Damme.
- Vous cherchiez...
- J'étais sur quelque chose d'autre, mais...
- c'est votre local, n'est-ce pas ?
- Oui.
Quand Mara a emménagé, elle a voulu
que je me débarrasse de mes meubles.
Je voulais les garder,
donc je les ai stockés.
Alors pourquoi un faux nom ?
Au cas où ils appelleraient
et qu'elle réponde.
Je ne voulais pas qu'elle croie que...
j'aie une idée derrière la tête.
Je veux dire,...
vous savez comment sont
les gonzesses.
C'est à propos de quoi ?
Je n'ai pas le droit de fouiller ce local donc
si vous me montriez ce qu'il y a dedans ?
Qu'est-ce que vous cherchez ?
Rien, j'espère.
Quand Mara et moi nous sommes mariés,
il y a des choses que j'arrivais pas à jeter.
J'ai dû signer un contrat annuel donc...
j'ai toujours la clé.
Allez voir vous-même.
Entrez.
Notre blanchisseur
d'argent prétend
que les fédés cherchent ceux
qui ont volé les Arméniens.
Merde !
- Donc les fédés savent que c'est nous ?
- J'ai pas demandé,
- il aurait pu porter un micro.
- Aceveda est venu ici.
- Il voulait voir le local qu'on a nettoyé.
- Quoi ?
- C'était quand ?
- Il y a une demi-heure.
- Il a cité le nom de Cletus Van Damme.
- Comment il est remonté jusque là ?
Le proprio, il m'a identifié.
- Alors Aceveda et les fédés nous pistent ?
- On sait pas exactement.
Et si sa prochaine étape est
le vrai lieu de la planque ?
On peut pas attendre pour le savoir.
On bouge l'argent tout de suite.
- On discutera de tout ça plus tard.
- Ils continueront de chercher !
S'ils nous chopent
maintenant avec la thune,
- on est faits !
- On bouge l'argent à Bakersfield.
Qui a décidé ça ?
- Shane et moi.
- Vraiment ?
Il y a des centaines de locaux là-bas.
Ils ne chercheront jamais.
On reste en contact par téléphone.
Shane et moi, on va partir devant.
On vous appellera quand
on sera à 8 km.
On regardera s'il y a
des équipes de filature,
des équipes de surveillance...
Si vous voyez des hélicos,
vous savez quoi faire.
Dépasse pas les limitations de vitesse,
et ça va aller.
Appellez-nous quand
vous serez sur la route.
Vérifie que les containers ne bougent pas.
J'ai des problèmes de réception
avec mon téléphone. Fais voir le tien.
- C'est bon.
- Ca marche ?
C'est fermé.
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrêtez le tireur désormais.
Et si elle s'était occupée d'autres affaires
en étant défoncée ?
Comment un avocat public aurait pu enfreindre
la loi pendant 3 ans sans se faire prendre ?
Les scripts ne sont pas comme l'ecs ou le crack.
C'est plus facile de rester fonctionnel.
Je leur ai posé la question,
ils n'en ont aucune idée.
On a vérifié les dossiers de Kenson.
Son taux d'acquittement est
en-dessous de la moyenne.
Donc d'autres départements
ont de pires résultats ?
Donc ça signifie qu'ils se droguent ?
Vous parlez de rouvrir des dossiers
qui coûteront des millions de dollars
à la ville.
Seulement pour rejuger des gens
que nous savons dangereux.
Le procureur ne sera jamais d'accord
pour tout reprendre dès le début.
Alors je trouverai un procureur assistant.
Dutch, laissez-nous
un moment, s'il vous plait.
Bien sûr.
Avez-vous des preuves
- que cette femme se droguait ?
- Pas encore.
Vous savez si elle se droguait
en plaidant ?
- Elle s'est droguée ce matin.
- C'était une délibération, pas un procès.
L'oxy
n'est pas pour la détente.
- Ca rend accro.
- Vous ne pouvez pas
- prouvez ça.
- Je peux essayer.
Vous avez des affaires en cours
non résolues.
C'est votre boulot. Pas ça.
Je ne combattrais pas simplement
le procureur, hein ? Je vous combattrais aussi.
Quand vous commanderez, vous apprendrez
à prendre ce genre de décision.
- J'espère de tout mon cœur que non.
- Tous les policiers ici travaillent dur
et ont leurs convictions.
Vous allez rendre fou tout le monde.
- Je peux m'en accommoder.
- Vous le devez !
Si vous voulez être leur leader.
Si vous pensez que le procureur et le Chef
vont rester dans leur fauteuil
pendant que vous risquez de remettre
ce genre de personne en liberté,
vous surestimez complètement votre soutien.
Et si
une des personnes qu'elle a défendue
est innocente ?
Le Chef ne vous donnera pas de promotion.
Il va chercher la 1re occasion pour vous virer !
Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?
Je comprends que je ne peux accepter
une promotion si le seul moyen de l'obtenir
est de ranger ma conscience au placard !
Je vous en prie...
- Il s'est passé quoi ?
- Il s'est barré !
- Il est parti vers où ?
- Sur Sunset, puis a disparu.
- Lem a coupé son portable et celui de Ronnie.
- Il a dit quelque chose ?
Non !
- Lem nous a volés ?
- Non !
Attends !
- Lem n'a jamais couru après le liquide.
- Il a toujours pensé que l'argent était un souci.
- Oh non... Non...
- Quoi, quoi ?
Je sais où il est allé.
Arrête !
Barrez-vous !
- Tu fous quoi ?
- Je nous mets en sécurité.
Pose ce putain de pognon, Lem !
Ca va pas nous aider.
S'il n'y a plus d'argent, Aceveda et les fédés
ne pourront pas remonter jusqu'à nous.
Lem, recule.
Tu recules tout de suite !
- Recule, mec, je suis sérieux.
- Shane...
Baisse ton arme.
S'il te plaît, mec...
Fais pas ça.
S'il te plaît.
Ca va aller. Je te le promets.
Les gars, vous êtes ma seule famille.
Je laisserai aucun d'entre nous
aller en prison.
C'est une décision
qu'on doit prendre à 4, pas que toi.
J'ai toujours fait
tout ce que tu voulais.
Et ce qui se passe, c'est qu'on s'enfonce
de plus en plus dans la merde !
Laissez-moi finir ça, vous voulez.
Laissez-moi !
C'est fini, c'est fini.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com