Précédemment dans The Shield...
T'as déjà sucé une bite
comme une pute de cellule, le flic ?
Je vais dire à toute la salle
d'audience
ce qui s'est passé entre nous.
Convainquez Juan
de louper son audience.
Il s'est pris une haltère de 20 kilos
derrière la tête en taule.
Donc, Aceveda rencontre Juan
puis Antwon.
Antwon passe un marché,
Juan se fait tuer.
Je vous informe officiellement que l'IGS
enquête sur votre ancienne strike team.
Je représente ces quatre inspecteurs.
Vic m'a donnée de l'argent dans un sac
il y a un moment.
- Combien ?
- 65 000.
J'ai le lupus.
Je l'ai depuis 15 ans.
Une certaine Fatima Gardner
est venue vous voir ce matin ?
Son frère l'a portée disparue.
Elle vous dévisageait.
Donc vous l'avez tuée
puis signalé sa disparition
afin d'avoir l'air innocent.
- Me parlez pas comme ça !
- Je vous parle
comme ça me putain de plaît.
Vous ne pouvez pas m'arrêter,
et vous ne m'aidez pas.
Je la retrouverai tout seul.
Ça ressemblerait à un viol.
Sa propre soeur ?
- C'est pas Fatima.
- Vous reconnaissez la coupe ?
On dirait que j'ai fini
par taper sur les nerfs de Kleavon.
Allez ! L'autre division pue la merde !
Allez, Lem ! Un point pour le nul,
deux pour gagner !
Ce gars est aussi nul en lancer
qu'en arrestations.
Vas-y !
C'est parti.
Je t'attends.
On se prépare pour y aller.
Avec de l'amplitude.
C'est ça, c'est ça !
Vas-y, Lem.
De l'amplitude, de l'amplitude !
A terre !
Y a pas de contact !
C'est du softball, nom de Dieu !
J'ai trébuché.
Mon cul. Tu dois le virer, Billy.
- Calmez-vous, les gars.
- C'est des conneries.
Tu sais quoi, des fois on gagne...
des fois on gagne.
C'est pas fini !
Y a toujours match nul, 6 à 6.
Arrête !
Nom de Dieu ! Range ça !
Si la division olympique appelle,
dites-leur de se le mettre dans le cul !
En fait, Paul Reyes vient d'appeler
de l'olympique.
- Il se plaint encore du match ?
- Ça, c'est un mauvais perdant.
Et si on le rappelait pour lui dire
de se le mettre dans le cul 2 fois ?
- Deux fois !
- Il voulait de l'aide sur une affaire.
Bien sûr. Dites-lui que je m'y mets.
Tu sais, Reyes dirige l'unité urbaine.
Tu devrais peut-être l'appeler.
D'accord.
- Où est Sofer ?
- Malade.
Je ne peux pas
faire nos deux boulots.
Et merde, je savais
que ce bébé allait m'avoir.
Gardocki ! Vous avez une minute ?
Non, j'ai besoin de lui
pour une mission spéciale.
Je suis sûr que je peux le libérer.
Qui j'appelle ?
Chatouillez-vous les couilles
si vous avez rien à faire.
- Venez dans mon bureau.
- Pas sans son avocat.
Dites-lui de se dépêcher.
Pas de souci.
Je vais tâter le terrain, voir comment
il réagit à la visite de Fatima,
à la disparition de son kit de la mort,
chercher la faille.
En fait, j'y vais toute seule.
C'est pas à vous de décider.
C'est la sienne depuis qu'il a fait
ma coupe à Pauline Wahler.
Bien. Bien. Il sait comment
je travaille. Il croit me cerner.
Vous aurez une nouvelle approche. Je
vous observe, développe une stratégie.
Si vous voulez que j'intervienne,
demandez
s'il veut que vous baissiez
la climatisation.
C'est un code.
Entre San Antonio et ici,
vous avez tué au moins huit femmes,
en comptant celle d'hier soir.
Votre soeur a disparu depuis 24 h.
Nous pensons que vous l'avez tuée.
Commençons à parler.
Si vous voulez une revanche,
j'ai laissé mes habits au bercail.
Il a laissé sa peau par terre.
A moins que vous vouliez
terminer la troisième mi-temps.
Vous avez triché honnêtement,
on remet ça la prochaine fois.
Depuis quand
vous êtes bons perdants ?
Depuis que mon unité s'agrandit.
Je pensais vous offrir la place.
Il paraît que le bercail coule.
On aurait aussi bien pu en parler
autour de quelques bières.
J'allais vous le proposer après
le match. Je n'ai pas eu l'occasion.
On va en parler autour de quelques
cadavres, pour vous voir à l'oeuvre.
Je sais pas si t'es au courant,
l'IGS en a après nous.
Ces salauds m'ont emmerdé
quelques fois.
Ça veut dire
que vous faites votre boulot.
Quand on a fini, on va boire une bière.
- J'offre même ma tournée.
- On y va.
- Quel âge ?
- Deux, peut-être trois ans.
La maison appartient
à Maurizio Ochoa.
La femme, c'est sa copine,
Jenny Rayball. Elle a reçu 15 balles.
On a déjà croisé Ochoa.
Il deale de la méth.
La fillette s'appelait Violet.
Il s'est fait arrêter
pour violences conjugales ?
Deux fois. Il lui a cassé la mâchoire
il y a six mois.
Les effets de la dope, apparemment.
Laisse-moi deviner.
Il a embarqué sa came en partant.
Ochoa a rencontré un gars
d'un cartel Mexicain à Chino.
Il l'a convaincu qu'il était de poids.
Ça fait trois mois qu'on suit Ochoa.
On l'avait en place pour la transaction.
On attendait le feu vert.
Même si Ochoa n'a pas fait ça, ça vient
de son business. Un rival, peut-être.
De toute façon, elle a reçu 15 balles,
c'est personnel. On doit trouver Ochoa.
S'il se montre,
on sera là pour le taper.
On pense qu'il est assis
sur 45 kilos de méth... à vendre.
J'ai regardé vos finances.
Vous savez ce que j'ai trouvé ?
Rien d'anormal.
Comment vous avez fait pour cacher
si bien votre argent sale, hein ?
Le seul argent que je gagne,
c'est celui de ma fiche de paye.
Vous essayez de me dire
que vous ne vous êtes jamais servi ?
Pourquoi ne pas apporter des preuves
avant de l'accuser d'un crime ?
Ronnie,
vous savez où Mackey a bien pu
trouver 65 000 dollars en liquide ?
Ne répondez pas.
Vous vouliez des preuves.
Vous affabulez.
Vendrell a également
des revenus injustifiés.
Ce qui veut dire
que soit ces gars ne vous incluent pas
dans leurs combines,
ce qui doit vous énerver,
ou alors
vous êtes le seul qui soit assez malin
pour ne pas laisser de traces.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous venez de dire que vous n'avez
rien trouvé sur mes relevés.
Et je ne surveille pas
le solde des autres gars.
Une avocate pour quatre gars.
Qui s'occupe de vos intérêts ?
A ce que je vois, elle est plus
soucieuse de ne pas parler de Mackey.
Qui l'a engagée initialement ?
Car elle s'occupe pas de vos intérêts.
On y va.
Mon client coopère,
il répond à toutes vos questions.
Si vous en avez d'autres,
faites-le-nous savoir.
Ronnie, vous avez été discipliné,
vous avez fait attention.
Pas comme eux.
Ils vont tout faire foirer.
Ils vont vous faire tomber
pour une erreur
que vous étiez trop malin pour faire.
Ça suffit, on y va.
On reprend plus tard, d'accord ?
Comment ça s'est passé ?
Il m'a demandé où t'avais pu trouver
65 000 dollars en liquide.
65, exactement ?
Oui. Il a regardé
tous nos relevés de banque.
Il a dit ça devant Becca ?
T'as fait quoi avec ta part
du train de l'argent ?
Je l'ai donnée à Corinne
pour les gosses.
- Elle t'a balancé à Kavanaugh.
- Ça peut être que ça.
- Elle te rappelait pas.
- Je vais vérifier.
Alors comment il aurait pu
connaître le chiffre exact ?
Ça va être un super procès,
ton ex-femme expliquant
comment on a volé de l'argent
à la mafia arménienne.
Elle sait pas d'où il vient,
et elle ne témoignera jamais
contre moi au tribunal.
Trouvons Ochoa avant qu'il ne largue
sa drogue dans la rue.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Transcript : FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-
MAN INSIDE
- Ouais ?
- On cherche Maurizio Ochoa.
Pour quoi ?
Il a gagné au loto.
On vient lui donner le chèque.
A plat ventre comme ta fille.
Je regrette de pas pouvoir t'abattre.
Debout. Debout !
Fatima est venue nous voir.
Elle a amené ça.
- Il est à qui, ce sang ?
- C'est pas ma chemise.
Elle a aussi ouvert votre maison
à mon équipier.
Il a trouvé un kit de la mort.
Scotch, gants et couteau.
Pour contrôler vos victimes
avant de les étrangler.
Fatima serait jamais venue vous voir.
Peut-être que vous vous en êtes
rendu compte.
Ou peut-être qu'elle avait trop peur.
Elle sait que vous êtes un prédateur.
Si elle avait eu un doute sur moi,
elle m'en aurait parlé.
Où vais-je trouver son corps ?
Pourquoi être sûre...
Inspecteur, vous vous intéressez
à une Fatima Gardner ?
2 300 dollars payés par carte
chez Hahn Meubles sur Western.
On dirait un vol, mais celui qui l'a
pourrait savoir où elle est.
Je ne peux pas bouger.
On y va, et on t'informe de suite.
Pourquoi avoir suivi Fatima à L.A. ?
Pour qu'elle continue
à s'occuper de vous ?
Je croyais
que c'était parce que les flics texans
vous avaient pour meurtre,
et que vous avez donc décidé
de nager en eaux plus sûres.
Ils avaient le mauvais homme.
Comme vous.
Ils vivent dans le passé.
Ils voient un Noir fier,
ils cherchent à le coffrer.
Mettez-lui la pression.
Et moi ? J'ai aussi envie de voir un
Noir fier de lui derrière les barreaux ?
Vous êtes comme les flics texans.
Bande de Blancs racistes.
N'essayez pas de me convaincre
que vous êtes ici
car je suis une sorte d'oncle Tom.
Rien de mieux qu'une négresse
de maison pour servir le maître
tous les soirs.
Ce gars a vraiment besoin
que les Noires soient soumises.
La dernière fois que vous l'avez
contrarié, il a tué une femme.
Il est piégé. Mettez-lui la pression.
Bien comme il faut.
Ne vous laissez pas faire. Ripostez.
Il va s'énerver et perdre pied.
J'ai besoin d'eau.
Emmenez-le à l'interrogatoire.
Commencez, j'arrive.
Quand alliez-vous me parler
pour les 65 000 dollars ?
J'allais pas.
D'abord, vous êtes persécuté.
Puis vous êtes suspecté
du meurtre d'un flic.
Et maintenant, vous vous servez.
Parfois, des choses se sont trouvées
sur notre chemin.
De la drogue, de l'argent.
Parfois, on en a mis de côté.
Pour obtenir des infos dans la rue.
Et il y en a
qui a fini dans votre poche.
Je l'ai donné à mon ex, en fait.
On dirait que Kavanaugh l'a eue.
J'essaie de vous défendre,
vous comprenez ?
J'ai laissé vos hommes répondre
aux questions parce qu'on m'a dit
qu'il n'y avait rien à cacher.
Si vous voulez vraiment
que je vous aide,
vous devriez vous rabibocher
avec votre ex, et avec moi.
On n'a pas à s'en faire pour elle.
On doit savoir où elle se place.
J'ai deux enfants autistes. Il y a
les écoles spécialisées, les médecins.
Non, c'est n'importe quoi.
Je ne vais pas utiliser mes enfants
comme excuse.
C'était facile, d'accord ?
Pas de chichis, pas de victimes.
Je bouclais deux fois plus d'affaires
que quiconque ici.
J'ai bossé dur.
Je savais que ça faisait la différence,
j'en ai pris pour moi.
Moi !
La ville en a eu pour son argent,
croyez-moi.
C'était à l'époque.
Je ne suis plus le même.
Pourquoi ?
Parce qu'on vous a eu ?
Parce que je veux rester flic.
Parce que je ne veux pas être sali
et mis à la porte par les gens
qui me félicitaient à chaque fois
que je ramenais un connard de tueur.
Parce que je peux être plus efficace.
Mais si j'ai une seconde chance,
je vais avoir besoin de votre aide
pour la saisir.
On ne tire pas 15 fois sur sa copine.
Sauf si on veut la salope extra-morte.
Ça t'a pas suffi
de briser la mâchoire de Jenny ?
De l'envoyer à l'hôpital l'été dernier ?
Je l'ai amochée deux-trois fois
quand je pétais un plomb.
Mais j'ai jamais touché Violet.
T'avais 45 kilos de drogue frelatée
à te débarrasser.
12 de plus pour une petite fille...
Tu savais qu'on allait démonter
l'endroit après les avoir trouvées.
Tu as donc dû choisir.
Tu déplaces deux cadavres en sang
ou tu bouges la drogue.
Bien plus facile de planquer ta méth.
Bien plus sale aussi.
Tu tires sur ta copine 15 fois,
tu tues ta fille,
et ensuite, tu sors ta came
du plafond de la cuisine.
Attends. Tu veux dire que la drogue
est plus dans le faux plafond ?
C'est ce qu'on est en train de dire.
Il l'a volée.
Il les a tuées toutes les deux.
- Qui ?
- Ted Machin-truc. Son ex.
- C'est lui.
- Machin-truc ?
Comment t'es si sûr que c'était lui ?
Un accro au méth.
Et il s'est jamais remis du fait
que sa femme l'ait quitté pour moi
alors qu'il tirait un an et demi
à Folsom.
Il est sorti le mois dernier.
Il devait pas être content de découvrir
la fille qu'elle a eue avec toi.
- C'était pas ma gosse.
- Quoi ?
Violet était de lui, Machin-truc.
Il le savait même pas.
Jenny préférait comme ça.
Il s'appelle pas Machin-truc.
Shusett.
Ted Shusett.
Le labo a appelé. Rien sur la victime
d'hier soir qu'on puisse utiliser.
Même pas un cheveu ?
Il est sacrément bon.
Il est tellement perfectionniste.
Il tue sans préparation
et ne laisse pas une trace.
Il est passé sans problème de tueur
organisé à tueur de type hédoniste.
Mais il sait que ce n'était pas
son plus bel ouvrage.
Il est devenu impatient.
Il s'est précipité.
Il doit être nerveux
à l'idée d'avoir laissé des preuves.
Utilisez ça à fond.
Il a merdé.
Il n'a pas pris son temps.
Ce n'était pas planifié.
Il sait qu'il s'est exposé
en coupant les cheveux.
Il en a trop dit en faisant ça.
Il doit s'en vouloir d'avoir fait ça.
Ne mollissez pas.
Je vous retrouve plus tard.
Maintenant, je sais
pourquoi tu ne me rappelles pas.
T'as pas un cours d'accouchement
pour ton bébé à venir ?
- C'est ce que Kavanaugh t'a raconté ?
- C'est vrai, cette flic enceinte ?
- Elle m'a pas dit que j'étais le père.
- Mais tu es candidat ?
Eh bien, tu dois être très fier.
Et tu as parlé de l'argent à Kavanaugh
par rancune ?
Je t'ai donné l'argent pour nos enfants.
Tu t'énerves après moi une seconde,
et tu veux m'envoyer en prison ?
Non, ça n'est pas ce que je voulais.
Il vérifiait nos comptes en banque.
On n'a pas déclaré cet argent.
Tu veux me faire mettre en prison ?
Il bluffe. C'est moi qu'il veut.
Quel genre d'homme met la mère
de ses enfants dans cette position ?
- Que voulais-tu que je fasse ?
- Rien.
Je voulais que tu ne dises rien du tout.
Je suis désolée, d'accord ?
Je ne voulais pas te faire de mal.
Je suis désolée.
L'alibi de Ochoa tient la route.
Il était à une fête à Whittier.
On a une piste pour Shusett.
Un appartement sur Rowena.
Bien.
Sachez que j'ai parlé à Becca
d'une partie de notre argent frauduleux.
- T'as fait quoi ?
- Fallait que j'explique les 65 plaques.
Alors tu t'es confessé pour nous ?
C'est notre avocate.
On devrait parler de ça aussi.
C'est sous le secret professionnel.
Elle devait savoir
pour nous protéger au mieux.
Vendrell.
Montez donc me voir,
qu'on cause un peu.
- Prends Becca.
- Je veux pas d'elle.
On ne doit prendre aucun risque.
Crois-moi.
Maître.
A terre tout de suite !
A terre ! Ne bougez plus !
Mains en l'air ! Mains en l'air.
Désolé de m'incruster, les gars.
Qui est Ted Shusett ?
- Il est pas là.
- T'es qui, toi ?
Billy Boyd.
C'est mon frère Jimmy.
Tu sais où il est ?
Il revient ici la nuit pour roupiller.
Je sais pas ce qu'il fait le jour.
Il tue des gens,
comme son ex-petite amie
et sa gosse, par exemple.
Tiens. Si tu as de ses nouvelles,
appelle ce numéro.
Sinon, je vous arrête tous les deux
pour complicité de meurtre.
Ça va pour vous. Vous avez acheté
une maison à 600 000 $ à Atwater
il y a 6 mois.
L'endroit vous plaît ?
On n'y habite pas.
C'est vrai. L'entrepreneur
a dit que vous avez tout enlevé.
On reprend tout à la base.
Avez-vous une question, lieutenant ?
En fait,
vous payez tout au fil de l'eau.
Il donne la facture à votre femme,
et elle fait les chèques.
Et garde le moindre reçu,
chaque facture,
chaque chèque encaissé.
Tout est justifié.
Vous voulez les voir ?
Je les ai déjà vus.
J'ai tout vérifié.
En tant qu'IGS, vous n'êtes autorisé
qu'à voir les bulletins de paie.
Il vous faut une dérogation
pour tout autre historique financier.
Chaque centime est justifié.
A part les dépenses de tous les jours.
On a juste de quoi vivre.
Vous voulez intervenir ?
Quelqu'un vous aide ?
Vos amis ? Votre famille ?
Vos proches ?
Vous avez une autre activité
qui rapporte ?
Ne répondez pas.
On a fini.
La prochaine fois,
vous soumettez vos questions par écrit
à mon cabinet.
Je cherche juste à savoir
d'où vous vient cet argent en plus.
Revenez ! Vendrell !
Elle me défend
comme si on était coupables.
Pourquoi ne pas l'écrire
avec des gros néons clignotants ?
Ce n'est pas moi qui ai
des sacs de fric qui se baladent.
Et pardon d'avoir arrêté ses questions
pour vous éviter la prison.
Il s'agit de plus important que ça.
Il s'agit de garder nos boulots.
Il s'agit de sortir d'ici
avec nos retraites et nos réputations.
Nous éviter la prison
n'est qu'une des pièces du puzzle.
Tant que Kavanaugh
n'inculpe personne,
il nous suffit d'esquiver,
en espérant qu'il se dévoile.
Pas moi.
Désolé, ma chérie,
vous ne me représentez plus.
Vous pouvez nous laisser un moment ?
Qu'est-ce qui s'est passé là-haut ?
Il fouine dans mes comptes.
Ce que Mara et moi, on ramène,
ce qu'on paye pour la maison.
- Je croyais que c'était couvert.
- Ça l'est. Au centime prêt.
Le problème,
c'est qu'il ne reste rien et il le sait.
- Ça, c'est pas bon.
- Sans déc' !
- On va prendre une grande respiration.
- Tant qu'on respire à l'air libre ?
On a un appel pour des coups de feu
depuis l'adresse d'où vous revenez.
Lemansky.
Il faut que je vous voie une minute.
- Qu'est-ce qu'il y a eu ?
- Une sorte de fusillade.
Un mort à l'intérieur.
C'est le frère de ce type.
Qui a tué Jimmy ?
C'était Shusett ?
Je l'ai vu monter les escaliers.
J'ai su qu'il allait se passer
un truc grave,
alors je suis allé chercher mon arme.
Le temps que je la trouve,
Jimmy était criblé de balles.
Tu as vu qui l'a tué ?
Un mec d'un gang mexicain.
Un pote d'Ochoa.
Ochoa est bien plus affecté par
la mort de sa copine qu'on le croyait.
Ou il voulait récupérer sa drogue.
Il a tué mon frère, mec.
Mes indics disent
que quelqu'un veut vendre en gros.
De la méth mexicaine.
Shusett n'est pas allé chez Ochoa
pour buter son ex camée.
Il voulait voler sa drogue.
Quand ces trucs vont
inonder le quartier, laisse tomber.
Alors trouvons-les en premier.
Encore mieux, achetons-les.
Qui connaît-on qui serait crédible
en acheteur à Shusett ?
J'ai un dealer.
Il se fait appeler Burnout.
Il s'est fait serrer avec Shusett
pour possession.
- Parfait.
- Je vais vérifier avec mes gars.
- Prévenez-moi si vous les trouvez.
- Bien.
J'ai pas fait mon quota cette semaine.
Qui veut faire la danse des bracelets ?
Recule, Burnout.
On veut que tu achètes de la drogue
à un pote à toi, Ted Shusett.
- Vous vous êtes fait serrer ensemble.
- Un pote camé reste un pote camé.
- On faisait juste la teuf ensemble.
- Appelle-le.
Dis-lui que tu cherches de la dope.
Il t'écoutera.
Tu me prends pour un crétin ?
- Pourquoi tu crois qu'on parle ?
- C'est réglo.
En volant la drogue, Shusett a tué
une gamine de 2 ans et sa mère.
Et alors ?
On aura essayé la méthode douce.
OK, attends ! Attends, mec !
Un cas comme celui-là,
une petite fille morte,
la rue va savoir
que c'est moi qui ai bavé.
Ça va en fiche un coup
à ma réputation.
C'est quoi, le cours du jour
de la réputation en ce moment ?
25 plaques.
Virez-le de là.
C'est trop pour avoir une autorisation
en moins de 24 heures.
Le conseil municipal pourrait
offrir une récompense par contre.
Je vous retrouve à l'intérieur.
M. le Conseiller ?
J'ai pensé que je pourrais vous voir.
Vous avez une minute ?
Je dois prononcer un discours.
C'est très important pour l'enquête.
Vous avez déjà entendu parler
d'un type appelé Antwon Mitchell ?
Vous savez très bien que oui.
J'ai parlé avec Lemansky.
Je ne voudrais pas
utiliser Antwon Mitchell
sans avoir d'abord entendu
ce que vous avez à en dire.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Comment Mackey a-t-il appris que
Crowley travaillait pour la Justice ?
Quel rapport avec Mitchell ?
Faites-moi plaisir.
Je soupçonnais Gilroy.
C'était peut-être vous.
Vous avez piégé Crowley.
- Vous avez renseigné Mackey.
- Et je suis le cinquième Beatle.
Mme Mackey a déclaré
qu'il lui avait donné
65 000 dollars en liquide.
A combien s'élevait votre part ?
Une campagne politique
représente beaucoup d'argent.
Tout comme mon temps,
et vous êtes en train de le gâcher.
J'essaie de comprendre ce qu'Antwon
Mitchell et un dénommé Juan Lozano
viennent faire dans tout ça.
Lozano est le type...
N'est-ce pas le jeune
qui vous a agressé ?
Qui vous a pris votre arme ?
Vous avez tué son pote
pendant un braquage,
et pourchassé Lozano vous-même.
C'est un coup impressionnant
pour un bureaucrate.
Et vous lui avez ensuite
rendu visite en prison.
Il avait prévu de faire appel.
Je sais que Mackey et ses gars
ont des liens avec Antwon Mitchell.
Il était dans le même bloc
que celui où Lozano a été tué.
Il y a quelque chose d'énorme
derrière tout ça.
Vous, Mackey,
Mitchell, Lozano.
Vous voulez m'éclairer ?
Perdez votre temps
avec vos théories de conspiration
et vous allez être encore plus perdu
que maintenant.
L'employé a dit qu'une femme Noire
a utilisé la carte de crédit.
Il n'est pas sûr
que c'était Fatima Gardner.
Personne ne m'écoute ?
Quoi ? Répète.
J'ai dit Terry est le gars
que vous cherchez.
Je ne vous parle pas.
Répète, Julian.
On a l'adresse où la femme
voulait se faire livrer ses achats.
On s'y dirige maintenant.
Bien.
Vous devez trouver Terry.
C'est lui qui devrait être ici.
La ferme.
Du travail bâclé que vous avez fait
hier soir en tuant cette fille.
Pas votre ouvrage habituel.
- Pourquoi lui couper les cheveux ?
- Et vous, les vôtres ?
Ne m'interrompez pas.
Je pose les questions, pas vous.
Vous étiez très différente.
Depuis quand vous êtes malade ?
C'est vous le malade, Kleavon.
Allons, jeune fille, vous tremblez plus
qu'une feuille dans le vent.
Vous pouvez faire semblant de rien,
mais vous dégustez
comme il faut, ouais.
J'entends vos os grincer à chaque fois
que vous vous levez de cette chaise.
Rentre là-dedans !
- Qu'est-ce que je fous ici ?
- Une des victimes
a identifié le gars que t'as envoyé
tuer Shusett, et récupérer tes doses.
On peut attirer Machin-truc
si on lui fait une offre d'achat.
Mais il nous faut d'abord
une récompense de 25 000 $
pour notre consciencieux dealer.
Pourquoi ce type est important
au point de le payer ?
Car il nous garantit
de pouvoir contacter le gars.
Il connaît Machin-truc.
C'est l'accès le plus rapide pour choper
ce type et la valise de drogue frelatée.
Bien. Il vous la faut quand ?
Le mec a piqué dans les 45 kilos.
Il détient un trésor.
Question d'heures
pour qu'il trouve acheteur.
Ou que le gars d'Ochoa le trouve.
Mes gars ont passé
beaucoup d'heures sur ça.
Je détesterais que ça échoue, que
ça finisse dans la rue, après tout ça.
Je peux autoriser la récompense.
Mais l'accélérer est une autre question.
Une petite fille de 2 ans
a été exécutée.
2 ans ? Bon sang,
je vous donnerais de l'argent, moi.
C'est bon, l'ami. On s'en occupe.
Tu m'as pas dit que l'IGS
a ouvert boutique dans le bercail.
Ce mec est un enfoiré
d'un genre spécial.
Le dossier de Kavanaugh contre vous
est bien plus solide que vous croyez.
Depuis quand vous veillez sur moi ?
Il cache sa carte maîtresse
jusqu'à ce qu'il puisse vous choper
tous les quatre.
Il s'avère qu'il rapporte directement
au chef Johnson.
Même le bureau du maire
est dans le coup.
La ville compte bien obtenir
sa victoire médiatique à vos dépens.
Mais...
je peux négocier un arrangement,
m'assurer que la peine de prison ne
soit que d'une année pour vous tous.
- Au lieu des 7 à 10 que vous risquez.
- Y a pas moyen.
Il vous suffit de donner à Kavanaugh
quelque chose sur les autres,
quelque chose qui offrira à la ville
sa victoire.
Leur donner Vic ?
Il vous enfonce.
Son discours
"Un pour tous, tous pour un",
c'est des conneries.
D'accord,
mais prévenez-moi rapidement.
Rentrez-vous ça dans le crâne.
Je ne veux pas de votre aide !
C'est rien qu'un an !
Lem, un an pour vous tous.
Rien qu'un an pour toute la merde
que vous avez foutue !
Vous êtes trop bête pour accepter ?
Eh bien, vous méritez tous les quatre
ce qui vous arrive.
Dis-moi quand il arrive.
Laissez-le entrer dans l'appart.
- D'accord. Bien reçu.
- Restez attentif.
T'as pas dit qu'il allait utiliser ma
baraque. Je vous aurais demandé plus.
Les 25 000, c'était pour l'attirer.
J'ai pas parlé
de te protéger.
Mais putain...
Attends. Quelqu'un arrive.
Je crois que c'est lui.
Bien, on est prêts.
Il est pété grave.
Où il va ?
Merde.
Vic, il va vers la mauvaise porte.
Il a la drogue ?
Peut-être dans sa voiture,
mais pas sur lui pour l'instant.
Il fait quoi ?
Je vois rien avec cette barrière.
Il discute avec la voisine.
Elle lui dit qu'il s'est trompé,
mais il veut pas partir.
On a besoin de lui et de la drogue.
- Reyes et ses hommes interviennent.
- On doit y aller. Y a des gosses.
Non, bon sang ! Ne bougez pas !
Connasse ! Parle-moi en anglais !
J'ai rendez-vous avec Burnout !
Tu piges ?
Je veux voir Burnout !
Relax.
Lâche-la !
Reculez !
Partez d'ici !
- Il a un otage.
- Et un joli poste d'observation !
Le SWAT arrive dans 15 minutes.
Reculez !
La situation le fait planer.
- On a pas 15 mn.
- Non.
Je veux un avion ou je la tue !
Elle est dans la merde.
Attendons le SWAT.
Quelqu'un a une meilleure idée ?
Le ministère vous laisse
transporter du C-4 ?
Je viens de passer mon week-end
à la Garde.
Y a pas de mal
à prendre du matos avec soi.
Quand vous êtes prêts.
T'es sûr ?
C'est la meilleure chance
de la sortir d'ici vivante.
C'est parti.
Il est seul à la fenêtre.
C'est bon. Allez-y maintenant.
- Prêts ?
- Vas-y !
- Vous allez bien ?
- Reste là.
- Bouge pas !
- Tu le tiens ?
Sortons d'ici.
Donne-moi ta main.
Tu avais la drogue.
Pourquoi tuer cette petite fille ?
C'était pas moi.
La drogue a été volée chez Ochoa
quand Jenny et la gosse furent tuées.
J'ai des nouvelles pour toi.
Cette petite fille, celle que tu as tuée
ce matin, vous aviez le même sang.
Tu avais une fille, Ted.
T'as pas simplement tué
un enfant innocent.
Tu as assassiné ta propre petite fille.
Deux ans et demi plus 9 mois.
L'ex et toi, ça s'est passé...
Pendant la période de Noël.
Il y a trois ans.
Tu prends tellement de méth
que tu sais plus compter ?
Je ne tuerais pas ma fille...
Pas si je le savais.
Comment elle s'appelait ?
Un plaisir de travailler avec toi.
Plutôt dingue, de faire sauter le mur.
J'ai parlé à mon capitaine.
Cette histoire de l'IGS
commence vraiment à durer, donc...
Ça veut dire que je fais mon boulot.
Oui. J'adorerais rebosser avec toi,
mais le patron...
il veut pas que tu bosses pour moi.
Tu sais quoi ?
Ça m'évite d'annoncer
une mauvaise nouvelle.
Mes gars et moi, on en a parlé.
On est contents là où on est.
Bien. A bientôt au base-ball, alors ?
Ecoute ça.
Quand je parlais à Kavanaugh,
j'ai noté qu'il portait une alliance.
Mais il est divorcé
depuis deux ans.
C'est quoi, cette histoire ?
Ça nous permettra peut-être
de le tenir à la gorge pour changer.
Police ! Ouvrez !
Donnez-moi votre clé.
Mme Gardner.
Fatima, vous devez ouvrir, madame.
Tout va bien. C'est bon !
C'est bon, madame.
Vous êtes en sécurité.
On n'est pas ici pour vous faire du mal.
Il est en garde à vue.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Et si vous ne pouvez pas
l'arrêter encore ?
Maintenant,
il sait que je vous ai parlé.
Il apprécie
la relation qu'il a avec vous.
Il a toujours été
notre petit prince.
Un garçon gentil et sensible
avec moi, ma mère, et tata.
On voulait simplement
qu'il sache qu'il était unique.
Malheureusement,
cela a crée son narcissisme.
Comment vous voulez procéder ?
On a trouvé Fatima.
Etranglée, bazardée dans une ruelle.
Je dirais navrée, mais c'est bien
ce que vous vouliez, non ?
Tout ça est de vous,
c'est votre signature.
Vous avez tort.
Vous l'avez tuée comme vous l'avez fait
pour les autres filles.
Vous avez une absence
après les avoir tuées ?
Vous ne vous rappelez pas ?
C'est vous.
C'est de votre faute.
Vous auriez dû la retrouver à temps.
Vous n'avez même pas essayé.
Tout ceci est de vous.
Maintenant, vous êtes là
à chialer, à demander à Dieu de
changer sa vengeance par la clémence
quand vous, vous vous en foutiez
pas mal des frères et des soeurs,
des mères et des pères
des filles que vous avez tuées.
Combien ont dû souffrir
parce que vous estimiez
avoir le droit de tuer ?
Vous ne les respectiez pas.
Vous les considériez même pas comme
des gens. Et là, votre propre soeur !
- Il ne va pas craquer.
- Il commence.
Non, Dutch, ce n'est pas le cas.
Son chagrin pour la mort de sa soeur
attise sa fureur.
Il suffit d'un dernier effort.
Je ne peux pas.
Ne vous arrêtez pas maintenant.
Je n'y arrive pas.
Vous devez y arriver.
Il n'y a pas de preuve.
Vous avez atteint ce type
mieux que quiconque.
C'est pour ça que ce doit être vous,
tout de suite.
Vous êtes si proche.
Je ne peux pas.
Regardez-moi.
Vous m'avez accusé de laisser
votre maladie entraver le boulot.
C'est ce que vous faites, là.
Ce type
est un tueur. Je m'en fous
de votre niveau de fatigue,
de faiblesse, ou de douleur.
S'il est relâché,
il va s'en prendre à Fatima, à vous,
ou à une autre femme.
Donc vous retournez là-dedans,
et vous le bouclez.
En tant que votre avocate,
c'est une erreur, et une grosse.
Mais vous savez que je dois le faire.
Vous ne pouvez changer le passé,
et ça ne fait que rendre le présent
plus difficile.
Je ne peux pas prendre un nouveau
départ tant qu'elle en a pas un.
- C'est dangereux.
- Je fais amende honorable.
Je m'occuperai du danger plus tard.
- Ça fait des années.
- Jeune et pauvre,
on croyait que c'était un super resto,
tu te souviens ?
Ça n'a pas l'air trop bizarre.
Les enfants et toi
pouvez pas être mêlés à ça.
- J'ai l'impression que c'est trop tard.
- Non.
Prends un avocat.
Passe un marché avec Kavanaugh
qui t'innocente.
Assure-toi aussi
d'obtenir une immunité fiscale.
Réponds à toutes ses questions.
Désormais, tu coopères totalement.
Toute la vérité,
peu importe l'image que ça me donne.
Je ne veux pas
qu'il t'arrive quoi que ce soit.
A moi de m'inquiéter pour moi.
Fais-toi simplement du souci
pour nos trois enfants.
Qu'est-ce que je dis
à propos de l'argent ?
Quand on en avait besoin,
j'en fournissais.
J'ai dit que j'allais
faire des heures sup
pour couvrir les frais. Pour autant que
tu le saches, c'est ce que j'ai fait.
- Mais ça ne va aller avec ce que...
- C'est à moi
de m'inquiéter pour moi.
Le menu n'a pas changé.
Certaines choses ne changent jamais.
Je devrais peut-être leur filer une
broutille qui nous sortira tous de là.
Tu vas faire confiance à Aceveda
maintenant ?
Pourquoi a-t-on cette conversation
sans Vic ?
Parce que Vic écoute plus son avocate
que nous.
Ça me plaît pas
qu'elle nous représente tous les quatre.
Mais je suis obligé de reconnaître
qu'on a tous
des niveaux différents d'implication.
Ils ont Lem pour possession,
Vic et moi pour fraude fiscale.
T'es le seul qui a rien pour l'instant.
Je suis là-dedans avec vous,
tout comme Vic.
Mais ça me plaît pas,
ce front unifié d'avocat.
Kavanaugh supportera pas 4 avocats
cherchant des failles dans son dossier.
Moi, je dis qu'on prend tous un avocat,
qu'ils lui balancent tout ce
qu'ils peuvent. Il perdra l'équilibre.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Vic.
Le médecin légiste a trouvé
le cheveu d'un Afro-Américain
sur le corps de la victime d'hier soir.
On va devoir
vous prélever du sang et des cheveux.
- Je refuse.
- Ce n'est pas vous qui décidez.
Mais le tribunal.
C'est très bête de votre part.
Nos questions sur la disparition
de Fatima vous ont tellement énervé
que vous avez été négligeant.
Vous êtes sorti, avez tué à la hâte.
Alors que les autres fois,
tout était parfaitement planifié.
Pourquoi ?
Vous étiez déjà venu ici.
Qu'y a-t-il de différent cette fois-ci ?
Une dispute avec Fatima ?
Elle vous a confronté
à propos des autres filles ?
Vous avez finalement tué votre soeur ?
Ou vous n'arriviez pas à me dominer ?
Je ne l'ai pas tuée.
Vous deviez savoir ce qui se passait,
en voyant son dégoût, sa déception.
Quand elle est venue nous voir,
elle disait que tout était de sa faute.
- Elle n'est jamais venue vous voir.
- Qu'elle aurait dû vous arrêter.
C'est ce qui s'est passé ?
Elle a essayé de vous arrêter ?
Vous saignez.
Allons prendre de la glace.
Je vais bien.
Venez avec moi.
Fatima vous détestait.
Son propre frère, un tueur.
- Elle m'aimait.
- Et vous l'aimiez ?
Mon cul.
Vous l'avez tuée. Encore et encore.
Toutes ces filles, au Texas, ici,
et Dieu sait encore où,
elles étaient toutes des Fatima.
Vous aviez besoin d'elle,
mais vous la détestiez,
et vous les avez tuées
jusqu'à avoir le courage de la tuer.
Maintenant,
avec le cheveu trouvé sur cette femme
hier soir, on vous tient,
espèce de salopard.
Je vous tiens pour elle.
Et le jury,
si j'en ai un, vous mettra
toutes les autres sur le dos,
y compris votre soeur.
- Je n'ai pas...
- Nous avons la preuve cette fois-ci.
- Je ne pourrais jamais...
- Vous avez tué Fatima,
et le cheveu prouve que
vous avez tué une femme hier soir.
Elle représentait rien.
Les autres représentaient rien.
Fatima était ma soeur.
Vous avez tué les autres ?
Pauline Wahler, hier soir.
Mary Simpson.
Lana Gregory.
Ce n'étaient que des choses.
On peut difficilement appeler ça tuer.
Celles au Texas.
Elles aussi.
Mais pas Fatima.
Pas elle.
Elle était une personne.
Je ne l'ai pas tuée.
Tu as fait ça ? Tu les as aidés
à me faire croire que tu étais morte ?
Ton âme va brûler, Kleavon.
Et jusqu'à ce que ça arrive,
je viendrai te voir.
Salope !
Tu ne reverras plus maman ou tata.
Elles pleurent à cause de toi.
Tu as quoi dans le crâne ?
- Pourquoi tu leur as dit ?
- Ne le laissez pas ici !
Sale traîtresse ! Je suis ton frère !
Qu'est-ce que tu as dans le crâne ?
Fais-le entrer, qu'il se calme !
- Il l'a poussée !
- Que se passe-t-il ?
Elle s'est évanouie avant de tomber.
Claudette ?
- Elle est tombée ?
- Elle saigne ?
Ne la déplacez pas.
Appelez les paramédics.
- Son cou est...
- Appelez une ambulance.
- Besoin de paramédics tout de suite.
- Vite !
Qui va en enfer, maintenant ?
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Avec Mr. & Miss Papet, El Uploador, KB