Elle est là.
Que se passe-t-il ?
Bon sang, personne nous dit rien !
J'ai parlé au médecin et...
Tavon est dans un état grave.
Dommages cérébraux traumatisants...
Ca va être difficile.
On peut le voir ?
Il est en soins intensifs.
Seule la famille est autorisée.
Il fait partie de notre équipe.
Quoi qu'il arrive, je vous tiens au courant.
T'as reçu mes messages ?
Non. Que...
Que se passe-t-il ?
Tavon a eu un accident.
Il a heurté une voiture garée,
à pleine vitesse.
- Il peut ne pas s'en sortir.
- Oh, l'ami !
On est à Mission Cross.
Faut que tu t'amènes.
Je peux pas venir de suite.
J'ai rendez-vous avec ce mec
à 3h au club.
Il faut que je réponde à cet appel.
Si t'as le temps, tu devrais venir.
On doit nettoyer ça.
Bonsoir.
C'est moi qui ai appelé.
Quel est le problème, madame ?
Je crois que mon ex-petit ami
est à l'intérieur.
Lyle Dockman.
Il m'harcèle.
La lumière de ma chambre était éteinte
quand je suis allée au travail.
Vous avez obtenu l'interdiction
qu'il s'approche de vous ?
Oui. Ca lui est égal.
Très bien. On va vérifier.
Police !
Il y a quelqu'un ?
Je vérifie l'étage.
Madame, restez en retrait,
je vous prie.
R.A.S.
Oh, mon Dieu !
Ca va ?
Il est parti ?
Je suis là. Quoi ?
Désolée pour Tavon.
Vous voulez quoi ?
Il faut que vous passiez un coup de balai
du côté d'Alvarado.
- Chez qui ?
- Les rassemblements de tuning.
Il y a eu des plaintes de la part
de propriétaires et de citoyens.
Vous avez besoin de moi pour quelque chose
de réel, je serai à l'hôpital.
Les médecins ont dit qu'il ne sauront rien
avant plusieurs jours.
Je suis désolée que ce soit arrivé
mais le travail continue.
Je suis inspecteur, pas nettoyeur.
- Il y a des unités pour passer le balai.
- C'est à vous que je donne le balai.
La Strike Team est une unité spéciale.
Tout ce que vous avez fait depuis votre
promotion est nous donner des tâches à la con.
Peut-être qu'avec Gilroy,
vous pouviez choisir vos affaires.
Mais maintenant, ça passe
par le Chef Banxton, Aceveda et moi.
Vous n'aimez pas cet ordre,
passez par la hiérarchie.
On verra qui se retrouvera
sans emploi.
Alvarado, hein ?
Tant que je ne vous ai pas dit autre chose.
Tout va bien ?
Une ampoule qui a éclaté.
Mum
Je m'en occupe.
Une seconde !
J'arrive.
- Désolé, j'étais...
- Laisse tomber.
Wyms nous envoie balayer
de la merde à Alvarado.
Bon Dieu, quelqu'un t'a frappé ?
Qui t'a botté le cul, l'ami ?
C'était ce mec.
Cet enculé d'ivrogne m'emmerdait au bar et...
Shane leur a dit d'arrêter.
Lui et ses amis l'ont cafouillé et frappé.
Il y avait plus d'une personne ?
Non, une seule personne.
Les autres étaient autour.
Comment va Tavon ?
Il est... passé ici, ce soir ?
Tavon ? Non.
Pourquoi viendrait-il ?
Il a dit qu'il allait apaiser la situation.
C'est rien que nous.
Linge de nuit.
Tout le reste est pépère ?
Ouais, ça va.
Je m'occupe de lui.
Reste chez toi.
Je veux pas que tu te montres au boulot
comme une pute frappée par son mac.
Ceux qui sont encore là dans une minute
seront bouclés.
Vous avez entendu ? Du vent !
Je croyais que c'était un pays libre.
Il y a un couvre-feu
pour cette partie de la ville.
Pas pour moi, j'ai bientôt 21 ans.
Tu crois quoi ?
A agir comme un gamin de 14 piges...
Mais regarde.
- Où étiez-vous ce soir vers 22h ?
- Je faisais un jogging.
Je cours 5 km tous les soirs après le boulot.
Donc vous n'étiez pas dans le jardin
de la maison de votre ex-petit amie ?
Elena ?
Je n'ai pas le droit de m'approcher
à moins de 300 mètres d'elle.
Oui, ainsi que de l'appeler. Pourtant, vous avez
laissé des messages sur son répondeur.
Avant l'interdiction d'approcher.
C'est un crime de retenter sa chance ?
Elle ne vous donne pas d'autre chance.
- Pas encore.
- Plus jamais.
Quelqu'un était chez elle, ce soir.
- Elle va bien ?
- Elle va très bien.
On peut vérifier votre jogging du soir ?
Vous n'avez pas à me demander ça.
Ok. On surveillait Elena.
Maintenant, on vous surveille.
Un problème, amigo ?
C'est ton 10e PV pour rassemblement
de tuning ces 4 derniers mois.
Je ne fais qu'exposer des voitures. Je suis
avec mon bébé. C'est le seul loisir que j'ai.
Essaie les pages jaunes.
Amène juste la voiture à l'intérieur.
- Je la récupère quand ?
- Dans environ 1 ou 2 mois.
Après avoir vu le juge, payé une amende.
On s'en occupe en attendant, d'accord ?
Ces cinq dernières années,
j'ai dépensé chaque centime pour elle.
Vraiment ? Je t'imaginais plus
comme un mec à investir dans des Sicav.
Je dois faire quoi pour la garder ?
Balance-moi quelqu'un qui fait
plus d'expositions que toi.
Voilà, la fourrière !
Attends ! Attends !
Esbato Hermes.
Je l'appelle deux fois par mois.
Je ne me souviens que de son anniversaire.
C'est son seul garçon.
- Donc, vous vous en occupez ?
- Oui.
Vous avez vu Claudette ?
Elle enquête sur le violeur.
On a peut-être une autre victime.
Vous avez besoin de quoi ?
Elle m'a juste assigné à Alvarado
pour les 3 prochains jours.
Exact. Travail de balayage.
La nuit dernière, je suis allé voir ce gars.
On est sur le point d'embarquer sa voiture.
Il me parle de ce mec qui fait de la contrebande
pour ses potes dans les prisons de Chino.
Quelle sorte de contrebande ?
Drogue, clopes, piercings à la bite,
armes de destruction massive, allez savoir.
Vous enquêtez dessus ?
Je cherchais Claudette, voir si je devais toujours
m'occuper des rassemblements de tuning.
Mettez-la de côté pour le moment.
Comme vous voulez.
- Messieurs, on a quoi ?
- Un vol.
Ca a le profil du violeur, cela dit.
La femme vit seule.
- Vous lisez mes mémos ?
- On regarde où ça nous mène.
C'est la victime
qui a appelé ?
- Non, j'ai pas appelé.
- C'est moi.
Patty Klopp. Ma mère est la victime.
Ils sont entrés par effraction
la nuit dernière.
Je suis passée ce matin.
J'ai vu qu'il manquait plusieurs choses.
Quelques gamins. Et après ?
Quelqu'un est entré chez toi
par effraction, maman.
- Tu dois le signaler.
- Et maintenant, tu l'as fait.
Elle doit vérifier sa glycémie.
Quelque chose de volé
dans la chambre ?
Pas que je sache.
Quand le vol s'est-il produit ?
Hier soir, je suis rentrée vers...
21h du cinéma.
Vous avez vu quelqu'un ?
J'ai juste vu les affaires
qui me manquaient.
Vous n'aviez pas peur ?
Je connais mon quartier
depuis 40 ans.
Votre fille dit qu'elle essaie
de vous faire déménager à Vencino.
Elle devra me tuer avant
que je me retire dans la vallée.
Vous avez une super intuition ?
Très bien.
Malgré son comportement distrait,
je crois que Luanne a été violée.
C'est une nana qui joue les durs
mais je l'ai aussi remarqué.
Vous êtes d'accord avec moi ?
Je suis d'accord sur le fait qu'elle perd sa dignité
si elle admet avoir été attaquée.
Sa dignité et son indépendance.
En parlant de perdre votre dignité...
Le lit était fait.
Il n'y avait rien dans le bac à linge.
Quoi que vous trouviez, ça sera
trop contaminé à analyser.
Dommage.
Pourquoi jeter un drap si parfait ?
Pour enterrer la vérité.
Combien d'autres draps enterrés
y a-t-il dehors ?
Voilà ses courses.
Sa dernière initiative en public.
Diagur dirige mieux
que ce que je pensais.
Ronnie, tu le vois ?
Le gars avec les cigarettes ?
Oui, je l'ai.
C'est bien, tout ça.
Ou ce mec deale des clopes à Chino
ou il a besoin du plus gros patch du monde.
Voyons où il nous conduit.
Vous pouvez pas fournir une protection 24h/24
à chaque femme qui se croit harcelée.
Monsieur, j'ai fait quelques recherches
sur ce connard.
La dernière personne qui a obtenu de lui
une interdiction d'approcher
a laissé un bon poste à Cleveland
pour aller dans le New Hampshire
rien que pour ne plus le voir.
Elle était sûre qu'il allait la tuer.
Cette fois-ci, ça m'a l'air sérieux, monsieur.
Danny a raison.
Ça a l'air sérieux.
D'accord. On peut l'escorter à la sortie du travail
avec quelques patrouilles en plus.
Mais vous avez une semaine pour régler
le problème avant que j'annule cet ordre.
Très bien. Merci, monsieur.
Ne me remerciez pas,
c'est vous qu'elle devrait remercier.
J'ai 29 femmes âgées victimes d'agressions de
catégories B et E. 11 lors des 6 derniers mois.
Appelez les hôpitaux, qu'ils nous préviennent
si quelqu'un correspond au profil.
Et votre nouvelle promotion ? Vous êtes sûre
d'avoir le temps de m'aider sur ça ?
Pour ça ?
Oui, je suis toute à vous.
Déjà entendu parler de ce gars ?
Les profils géographiques de Mueller ?
C'est le... criminologue
de la Fac de Duke ?
Docteur en criminologie.
Il a répertorié les crimes en série violents.
Victimes, nature des attaques...
Il s'agit plutôt des endroits
où les criminels ont agi.
On a besoin de trois cas de viols confirmés
pour établir son profil.
On n'a qu'une seule victime confirmée.
Deux si Luanne se confesse.
Vous pensez qu'Aceveda voudra s'en servir ?
C'est cher.
Trouvons d'abord les 2e et 3e victimes.
On s'occupera ensuite de la facture.
Vous les avez déjà arrêtés ?
Ils échangaient de la drogue
et des cigarettes.
Contre 7500 dollars en liquide.
Les Byz-Lats ont pas mal fumé
ces derniers temps.
Bon travail.
L'un d'eux s'occupe de la marchandise
avant de remplir le camion.
L'autre mec livre de la nourriture congelée
à Chino deux fois par semaine.
Sur quoi travaillez-vous
exactement ?
J'ai eu un tuyau de la part
d'un tuner, la nuit dernière
sur un mec qui refourgue de la marchandise
dans les taules de l'Etat.
Ca doit pas être
trop difficile
de trouver un livreur pour qu'il y entre
en toute discrétion et vice-versa.
Vous avez laissé tomber
le dossier Alvarado ?
Ouais, j'ai pas pu vous trouver.
Je suis donc passé par la hiérarchie.
J'ai quelques cigarettes, en effet.
On ne parle pas de quelques
cartouches de Marlboro.
T'avais aussi 20 paquets d'héroïne.
Ca doit être quelqu'un autre.
J’ai toujours appris à l'école à dire non.
T'obéis aux ordres à savoir
livrer cette merde.
Puis tu les fournis à Fred qui les fait entrer aux
côtés des petits pois congelés. Je me trompe ?
- T'es dans la merde, mec.
- Méchamment.
Ecoute, j'ai parlé au Procureur.
Si tu coopères,
je peux m'assurer que tu purges ta peine
à Chino une nouvelle fois.
- Ou tu vas à Bandido.
- Sinon, va savoir...
Peut-être que t'atterriras dans un endroit
inamical comme Shasta.
Je peux rentrer à la maison, maintenant ?
Désolé, ça va durer un petit moment.
Quel est le problème ?
On vient de parler à Hermes.
Il nous a tout dit.
Deux fois par semaine, tu fais une livraison
dans un établissement pénitentiaire de Chino.
Je suis livreur, c'est mon boulot.
Il y avait de l'héroïne dans la livraison
de cette semaine.
Je ne regarde pas
ce qu'il y a dans les paquets.
Mais tu savais que c'était louche.
Je devrais rentrer chez moi maintenant.
- Ma femme est en train de préparer le dîner.
- Du calme. Désolé.
Fred ?
T'es en état d'arrestation,
tu comprends ça ?
Non, c'est pas juste.
Si tu peux confirmer
qui reçoit ces paquets,
on peut peut-être te rendre
les choses plus faciles.
Non, c'est une erreur !
C’est pas possible.
Je suis pas un criminel.
La Strike Team vient de faire une prise
avec 7500 dollars en liquide.
Il faut que vous compariez les numéros
des billets à ceux de cette liste.
Encore ça.
Dites-moi si vous trouvez une correspondance.
Et si oui, passez directement par moi.
Pourquoi vous me faites faire des tâches
si peu importantes pour vous ?
Parce que vous êtes mon assistante.
Je pourrais être tellement plus.
Avec l'élection et tout ce qui va avec.
J'ai une équipe de campagne pour ça.
Ils savent pas ce qu'ils font.
Vous avez pas idée du nombre d'erreurs que
je corrige avant que ça arrive sur votre bureau.
Et j'apprécie. Mais pour l'instant, s'il vous plaît,
contentez-vous de vérifier ces billets.
- Ca va ?
- C'est Leïla.
Elle est venue pour un cambriolage,
il y a 5 mois.
Et après avoir gardé ce secret,
elle vient d'admettre... avoir été violée.
- Mon Dieu, ce type...
- Elle a dit quelque chose qui puisse aider ?
Pas de préservatif, pas de climax...
- Viols répétés.
- Ca nous fait deux confirmations.
- Je m'en occupe.
- Il nous en faut une de plus.
Je ne me rappelle pas
avoir vu traîner quelqu'un.
Un livreur...
Une personne qui avait l'air suspecte ?
Dans ce voisinage,
Essayez de trouver quelqu'un
qui n'a pas l'air suspect.
La raison pour laquelle
on demande, Luanne,
est qu'il y a un homme qui entre
par effraction dans les maisons
- et agresse sexuellement des femmes.
- Sexuellement ?
Je suis flattée, inspecteur.
Il s'attaque à des femmes de votre âge.
De quoi vous parlez ?
Quelqu'un vous a blessée ?
Bien sûr que non.
Dieu, merci.
- Je t'ai amené le rapport de l'accident de Tavon.
- Merci.
Des témoins ont vu la voiture zigzaguer
à quelques pâtés de maisons de l'accident.
- Avant ?
- Oui.
- Est-ce que Tavon boit ?
- Je crois pas.
La voiture allait où ?
Vers le Nord de Perry.
Le Nord ?
Merci.
Je pensais que tu voulais
que je sois là.
Pourquoi t'es pas venu ici seul ?
Elle n'était pas sûre
que je pouvais conduire.
- C'est pour ça ?
- Ouais.
Qu'y a-t-il ?
Tavon a été trouvé pas loin de chez toi.
Des témoins ont vu sa voiture
zigzaguer avant l'accident.
L'analyse toxique ne montre aucune trace
de drogue ou d'alcool.
C'est bizarre.
Que crois-tu qu'il s'est passé ?
Je sais pas encore.
J'ai pas tous les éléments.
Mais il manque quelque chose.
Comme un table basse,
ou une peinture...
Il est venu.
Il disait vouloir apaiser la situation
et s'excuser.
On a eu des mots...
Il m'a sauté dessus.
Et je lui ai rendu les coups,
avec un coup plutôt efficace.
Efficace comment et où ?
Derrière la tête.
Derrière la...
Il a un trauma au cerveau.
Cela est dû à un accident qui a eu lieu
à des kilomètres de chez moi.
Il zigzaguait sur la route
avant l'accident.
Ton coup en est probablement la cause.
Tu peux être inculpé.
- Tu l'as frappé avec quoi ?
- Un presse-papiers, un truc dans le genre.
Il me cherchait !
Tu faisais quoi, pendant ce temps ?
J'étais en train de faire
une machine au sous-sol.
- Ah ouais ? Blancs ou couleurs ?
- Elle n'était pas là.
D'accord ?
Cette affaire ne concerne que moi.
Attendez.
Ce que vous attendiez.
Merci.
Il y a deux mentions.
Deux des billets correspondent à liste.
Je vous l'ai écrit dessus.
Où vous l'emmenez ?
A l'interrogatoire.
- Je vous retrouve là-haut.
- Entendu.
Des éléments du puzzle nous manquent.
On essaie de les regarder ensemble ?
Il doit juste être interrogé
de manière respectueuse.
Je vous laisse retourner
du côté d'Alvarado.
Merci.
C'est qui, le mec au costard ?
C'est un mec du Trésor Public.
C'est le 2e Fédé du Trésor
qui vient ici en 2 semaines.
Qu'est-ce que le Trésor Public
vient faire chez les flics ?
Hermes est un des hommes de Diagur.
Tu crois qu'Acaveda sait qu'on a monté un coup
avec Diagur pour récupérer les flingues.
On va bientôt le savoir.
C'est si important ?
Dites-nous juste où vous avez eu
les 7500 dollars à donner au livreur.
J'ai déjà passé un marché avec d'autres flics.
Je veux rejoindre mes potes, dehors.
Votre crime est maintenant suivi
par les fédéraux.
C'est pourquoi Agent Nell est ici.
Ce qui signifie que votre précédent marché
tombe à l'eau.
Connerie ! C'est à Chino que je vais.
C'est vrai s'il n'y avait que ça.
Capitaine Aceveda a vérifié les billets
confisqués. C'est du sérieux.
Et alors ?
Deux des billets que vous aviez sur vous
sont marqués...
...et appartenaient
à la Mafia arménienne.
- Merde !
- ... on attendait qu'ils réapparaissent.
Devine quoi ?
Ils sont réapparu entre tes mains.
- Notre argent est marqué ?
- C’est pas possible !
- Je sais rien des Arméniens et...
- Il a dû recevoir le liquide de chez Diagur.
On doit récupérer ces 20000 dollars chez Diagur.
On s'occupe d'abord
de cette affaire, Hermes.
Qui vous a fourni cet argent ?
- Je sais pas d'où ça vient.
- C'est pas suffisant.
Ceux qui ont volé cet argent ont tué
deux Arméniens pour y arriver.
On va inculper quelqu'un
pour cette histoire.
Vous voulez que ce soit vous...
ou quelqu'un d'autre ?
Je pense pas que vous voudriez être
confronté à la peine de mort
pour une chose
que vous n'avez pas faite.
Bouge ! Bouge !
J'ai un sale pressentiment.
Tout se barre en couille !
Pas si on va dans la bonne direction.
Notre argent est marqué ?
- Une partie ? La totalité ?
- On sait pas.
- On va où ?
- Trouver Diagur.
Faisons parler la poudre !
On cherche Diagur.
- Vous êtes qui les tarlouzes ?
- Surveille ton langage !
On est ceux qui vous arrêtent
pour possession de substances illicites.
- Où est Diagur ?
- Qui ?
C'est pas le moment.
Je veux juste lui parler.
Où est-il ?
Ouais. Laissez-moi un message,
je lui transmettrai.
Depuis combien de temps t'es sorti
de Terminal Island ?
Pas assez longtemps.
Si tu me dis pas où est ton boss,
je t'en remets une dose.
Pas avoir de maison
était le plus difficile.
Prends la pipe dans ta bouche.
Prends-la.
Prends-la !
Rejoins la fête, chéri. Allez !
Il est à Yale Angels.
Une rue plus haut.
La maison blanche
avec la Sainte Vierge.
- Diagur ?
- Oui.
- Où ça ?
- Dans ma chambre.
- Arrête !
- C'est pas vrai.
C’est bon. Je le connais.
- T'as quel âge ?
- Bien assez.
Content de voir que Maman comprenne
certaines choses.
- Attends dehors.
- J'ai besoin de mes vêtements !
Putain mais vous êtes
des vrais cinglés !
Vous avez un avocat
chez les Byz-Lats ?
Oui, un de mes gars a un oncle.
Appelle-le et dis lui d'aller
au poste tout de suite.
- Y a quoi là-bas ?
- Ton livreur pour la prison, Hermes.
S'il a fait quelque chose,
je suis pas au courant.
Je suis au courant du biz de Chino.
A moins que tu ne veuilles
que mon patron te court derrière,
envoie ton avocat
et assure-toi qu'il la boucle.
Maintenant !
Quelqu'un a ouvert la boîte aux lettres
d'Elena, cet après midi.
Vous n'avez rien
de plus important à faire ?
A vrai dire, forcer la boîte aux lettres
d'un tiers est un délit fédéral.
On vient de discuter avec votre patron.
Vous avez pointé en retard.
Vous êtes supposé fabriquer
des cartes de visites ?
Vous avez des preuves
que c'est moi ?
Votre patron est d'accord pour relever vos
appels et vos surfs sur le Web ici, au boulot.
- Vous pouvez pas faire ça.
- Non... Mais elle, si.
Vous pouvez passer
vos nuits à traquer
ou à bosser. Mais pas les deux.
Ecoutez, ma petite dame...
C'est mon boulot.
Pas pour longtemps si vous ne laissez pas
Elena tranquille.
Bonne journée.
Je te rappelle.
- L'avocat arrive.
- Bien.
Tu m'avais dit que tu reviendrais pas.
Pourquoi tu reviens ?
Les Fédés ont marqué une partie de l'argent
que t'as donné à Hermes.
Ca venait d'un cambriolage.
Quelqu'un a carotté
la Mafia arménienne.
Oh mec, je suis pas suicidaire.
Si les Arméniens apprennent
que vous êtes les suspects,
les Byz-Lats vont être encore plus concernés,
une fois les pieds coupés.
J'essaie juste d'empêcher
une guerre.
Où t'as eu la maille ?
Va savoir. Ca arrive
par une douzaine de circuits.
Si on te demande, c'est la meilleure réponse.
T'as donné autre chose à Hermes
en plus des 7500 dollars ?
- 15000 dollars.
- Tu les lui as donné en personne ?
Tu crois que je vais passer par quelqu'un
pour une telle somme ?
Donc il peut y avoir
tes empreintes dessus ?
Une idée d'où
il l'a planqué ?
- Dans son congélateur. C'était mon idée.
- Original.
Envoie quelqu'un récupérer le fric
et tu disparais pendant quelques semaines.
Merde !
- Il est dans la cage.
- Ou il a parlé.
Il a parlé, bordel.
Sergent.
Cash glacé.
Tous ces billets marqués, c'est un avantage.
Si j'emmène ça au labo avant 17h, j'aurai
les résulats d'empreintes pour demain matin.
Vous venez ?
Il nous a autorisés à fouiller cet endroit.
Je suis curieux de voir
ce qu'on peut découvrir d'autre.
J'appellerai des unités.
Diana Peabo. Elle a été admise
aux urgences le mois dernier.
Blessée quand on essayait
de cambrioler sa maison.
Son fils vient encore de l'amener.
Réactions allergiques après avoir mélangé
deux de ses médicaments.
Ils ont dit qu'elle était plutôt bizarre
depuis l'attaque.
Un des autres infirmiers a vu votre bulletin.
Remerciez-la pour nous.
C'est un monsieur, à vrai dire.
Ils sont en consultation.
Et Tavon ?
Le même état.
Excusez-moi.
Je peux vous parler un moment ?
Comment va votre mère ?
Elle va bien.
De quoi s'agit-il ?
On se demandait si on pouvait lui parler
de ce cambriolage du mois dernier.
Pourquoi maintenant ?
Nous pensons que votre mère
peut nous aider à trouver le coupable.
C’est pas là.
Police ! Ne bouge pas.
Mains en évidence.
Bouge pas !
Me force pas la main, mec.
Arrête-toi et mets tes mains en l'air.
N'aggrave pas ton cas.
Tourne-toi.
A genoux, mec...
Eh, mec...
Ne fais pas cette erreur.
Je suis agent de police.
Alors t'es un flic, hein ?
Ca veut dire que tu peux faire
ce que tu veux ?
Tu peux toujours t'en sortir.
Et maintenant, tu me dis
ce que je dois faire ?
Tu devrais calmer ton ami.
Attache-le.
Attache-le avec un truc.
Mets tes mains dans le dos.
Dépêche.
Ne fous pas ta vie en l'air.
J'ai pas peur de la prison,
mais tu devrais.
T'as déjà...
sucé une bite
comme une pute de cellule, poulet ?
Fais pas ça.
C'est à ton tour de sucer.
Ouvre, chérie.
Tu veux mourir, à la place ?
Capitaine ?
Super...
Il a sûrement appelé une limousine
pour le venir chercher.
L'adresse vient d'être confirmée.
Il n'y a personne ici.
Négatif, 1-Tango-16.
Impossible de confirmer.
On y va.
Ils sont partis.
Voyons cette bouche.
Le Président est par là ?
Capitaine Aceveda ?
Pas en ce moment.
Où est-il ?
Il mène des recherches
chez un suspect.
Vous pouvez essayer de le joindre ?
J'ai une question importante.
Je vais essayer. Je lui ai déjà laissé
deux messages ces 10 dernières minutes.
Son portable passe mal des fois.
Merci.
Avale-la bien.
Suce-la !
Un peu plus grosse que d'habitude ?
Ouais, comme ça, c'est bien.
Prends ton phone, mec.
- Quoi ?
- Ton téléphone !
Je veux une photo de ça.
Oui, comme ça.
T'es prêt ?
Je l'ai.
Vous ne vous souvenez
de rien d'autre ?
Rien sur son visage ?
Sa taille ?
Je vais vous dire quelque chose
qui ne va pas vous plaire, Vince.
Je sais qu'en tant que fils,
c'est la dernière chose qu'on veut entendre.
Que se passe-t-il ?
On pense que votre mère n'a pas seulement été
assommée par ce mec le mois dernier.
On croit... qu'il l'a agressée sexuellement.
Sexuellement ?
C'est pour ça qu'elle est si perturbée
en ce moment.
C'est beaucoup de douleur enfermée.
On espère se tromper.
Pourquoi n'a-t-elle pas dit
ce qui s'est passé ce jour-là ?
Je l'ai trouvé allongée dans la cuisine.
Elle n'arrêtait pas de pleurer.
Quoi d'autre ?
La fenêtre de derrière était cassée.
Elle a dit qu'un gars était entré, l'a assommée,
a pris quelques trucs, et a filé.
Elle m'aurait dit si...
Peut-être qu'elle avait besoin
de plus de temps.
S'il le dit à ses gars,
on est foutus !
Tu vas dire quelque chose ?
Tu vas pas croire
à ces conneries ?
Quoi, tu veux le tuer ?
Tu le fais.
Tu veux que ce soit fait ?
J'ai une petite fille.
J'ai une femme.
Une mère.
Non, mec, tu dois le faire.
Je te regarde.
Tu voulais faire quelque chose
pour être respecté.
Fais-le.
Si ta mère était là,
que te dirait-elle de faire ?
Pas ce genre de chose, fréro.
Pas ce genre de chose.
- C'est l'autre flic !
- On se casse !
Je suis là-dedans !
On la défonce !
On essaie encore !
Prêts, les mecs ?
- Il est là !
- Vérifiez !
- Vous allez bien ?
- Ouais.
- R.A.S.
- Ils ont mon arme.
- "Ils" ?
- Ils étaient deux.
- Vous êtes blessé ?
J'ai pu les repousser.
Maman ?
Tu dois me dire ce qui s'est passé
pendant le cambriolage.
Je t'ai dit tout ce dont je me souvenais.
Vraiment ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait d'autre ?
Où sont ces policiers ?
Il t'a blessée ?
Arrête, Vincent.
Violée ?
Comment peux-tu dire ça ?
Maman, l'a-t-il fait ?
Oui, il l'a fait.
Qui te l'a dit ?
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Maman, pourquoi ?
Attends !
- T'as vu quelque chose ?
- Peut-être.
On y va.
Vous pouvez pas me garder ici.
C'est vrai. Vous serez
probablement libre demain.
Le procès n'aura pas lieu avant 6 mois.
En attendant,
chaque fois que vous grillerez un stop,
je vous mettrai un PV.
A chaque repas que vous prendrez,
je serai assise à la table d'à côté.
- C'est du harcèlement.
- Non, Lyle, c'est du traquage.
Vous allez bien ?
Ouais, j'ai eu une petite prise de bec.
Aucun dommage.
Inutile de s'y attarder.
Que s'est-il passé ?
Il s'est débattu avec deux voyous.
Miraculeusement, il n'a pas encore convoqué
de conférence de presse.
Elle est seule à l'intérieur
avec l'arme de service de son mari.
Je n'avais pas la clé
de la nouvelle serrure.
- Elle m'a tiré dessus quand j'ai ouvert la porte.
- Vous allez bien ?
Allons m'dame. Je vous avais
de rester dans la voiture.
Luanne ?
- Vous pouvez lâcher votre arme ?
- Posez votre arme, Luanne !
Ca va aller, ma chérie.
Je sais ce qui vous est arrivé.
C'est notre mariage.
Vous étiez très belle.
Je faisais du 36.
Pouvez-vous me dire ce qui vous est arrivé ?
Il m'a volée.
Je ne voulais pas être volée de nouveau.
Salut, Cassy.
Ou Mlle Mackey.
- Cassidy, Owen t'a dit bonjour.
- Salut...
- Désolé. Elle a du mal à s'y faire.
- C'est pas grave.
Eh, petit bonhomme !
Je dessine un zoo.
- C'est super, Matthy.
- Corrine veut vous voir.
Comment ça s'est passé avec le Dr Franks ?
Tu connais les psys. Tu lui poses
une question, il t'en pose cinq.
Elle est silencieuse mais ça va passer.
Tu devrais aussi aller à une séance.
En tête-à-tête.
Corrine, je veux bien écouter ce qu'il a à dire,
mais moi, allongé sur le sofa...Ca n'arrivera pas.
Entêtée et non-communicative.
D'où elle tient ça ?
- Comment va Tavon ?
- La dernière opération a été bénéfique.
Le tissu cérébral est moins touché
- que ce que je pensais.
- C'est bien.
On aura des nouvelles
dans les prochaines 48 heures.
S'il se rétablit, il pourrait se rappeler
de quelque chose qui est arrivé ?
C'est pour une mission d'infiltration.
Il pourrait se rappeler de tous les détails,
ou il pourrait se réveiller et à peine
reconnaître son propre reflet.
Si Tavon vit, il peut se rappeler
de tout ce qui s'est passé.
S'il meurt, une autopise pourra identifier
le sang sur sa tête avant l'accident.
On va trouver un moyen, bébé.
Tiens, de quoi ruminer, bébé.
On vient de découvrir que les Fédés avaient
marqué quelques billets du train de l'argent.
- Quoi ?
- Une des opérations contre les Arméniens.
- Merde !
- Bien profonde.
Comme si c'était pas assez,
cet accident peut remonter jusqu'à toi, avec
une légitime défense probablement non justifiée.
L'IGS pourrait te coller juste au moment
où on allait profiter du train de l'argent.
On fait quoi, alors ?
Maintenant, c'est "on" ?
- Dis-moi la vérité.
- Je l'ai fait !
Tu t'es battu. L'un de vous deux l'a frappé.
C'était de la légitime défense.
Si vous dites vos versions tout de suite,
tout ça peut se terminer.
On doit prendre une décision.
Tout de suite !
Quel chemin allons-nous prendre ?
Tout le monde savait
qu'on avait un différend.
Non... On doit faire disparaître ça.
Nous pensons que ce violeur
est ici depuis un moment.
On a étudié des crimes mineurs,
interrogé des douzaines de femmes...
Nous avons confirmé trois victimes.
Il nous faut une analyse.
Les résultats du rapport Mueller ont permis
de cibler nos efforts sur un quartier.
On a analysé les personnes au casier judiciaire
vierge, mais les résultats sont trop importants.
Ce rapport Mueller pourra aider à le pincer.
Le rapport Mueller n'est pas gratuit.
- Ca coûte 5000 dollars.
- Exact.
Je peux rien y faire.
On pourrait faire un grand pas avec.
C'est un criminel étrange...
La liste des victimes ne va faire que s'allonger
tant qu'il ne fait pas d'erreur.
Et jusque là, il n'en a pas fait.
Capitaine ?
Non, j'ai dit non !
Nous n'avons pas les fonds.
Très bien.
Enroule ce tapis.
Primo : prenez un nouveau tapis et une table.
Deuxio : utilisez du liquide.
Je passerai ce week-end pour
t'aider à arranger ce mur.
Avec quoi tu l'as frappé ?
Joli presse-papiers.
Mets ça dans la camionette avec le tapis.
Il est tout neuf.
Je l'ai à peine utilisé. C'est clean.
On en prendra un autre.
Mets la table cassée
dans ma camionnette.
C'était dangereux.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
C'est pas de ma faute
s'il a eu cet accident.
Tu veux dire que c'est pas
de la faute de Shane ?
Il doit vraiment t'aimer.
- Il a fait ce qu'il croyait être juste.
- Qu'est-ce qui est juste pour toi ?
Je lui fais confiance.
On va couvrir ça autant que possible.
Mais si ça marche pas, tu devras être
plus convaincante quand tu diras la vérité.
Le procureur n'acceptera jamais une affaire
où une femme enceinte prétend avoir défendu
- le père de son enfant.
- C'est pas comme ça que Shane veut procéder.
Il procédera comme tu lui diras de procéder.
Tout va bien ?
Oui.
Chérie, laisse-moi
m'occuper de ça.
Tiens.
Utilise ça. Vaporise tout autour. Utilise la lumière
pour repérer les traces de sang.
Je vais...
Non. Ca peut être dangereux
pour le bébé. Tu t'en occupes.
Merci.
Monsieur, on a attrapé le traqueur qui se trouvait
derrière la maison de la victime, la nuit dernière.
Bien.
Je voulais juste vous prévenir, monsieur.
Il me faut votre signature.
- Vous êtes prêt pour le rapport mensuel ?
- Pas encore.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com
Avec Agent KB, Boberman, EZ, Jimbo,
Kicker, Lemonhead, Micka,
Oxygene713, Spalex, Teuteu42.