- Ouvrez !
- Elle t'a vu, connard !
Lâchez la batte.
- Il regardait par la fenêtre de notre chambre !
- Il m'a vue !
Posez la putain de batte !
- Et lui ?
- Mains derrière la tête.
- C'est un criminel !
- Non !
Le voilà !
Enfermez-les.
Tu te branlais à la fenêtre !
Comment ne pas mater ces nichons ?
Fallait fermer le store.
Enfermez-les.
Rentrez à l'intérieur, monsieur.
Fermez la porte.
- Mains derrière la tête.
- Julian. Julian !
Je suis le seul à bosser ici ?
Il pense que c'est une matinée calme.
Pourquoi tuer nos matinées à baby-sitter
un simple fantassin d'un gang ?
- Sûrement encore plus bas dans la hiérarchie.
- Tout prise est une bonne prise.
En pensant à notre liquide,
c'est une fortune bien plus grande.
On va suivre les règles, et éviter
d'attirer l'attention avec notre fond de retraite.
Maintenir les bons résultats pour le Chef,
garder nos culs propres.
- Sauf que toi, tu les lèches.
- Ferme-la, toi.
Y a quoi, mec ?
J'ai aussi deux trouducs
pour me distraire un peu.
Je t'ai attrapé.
- Vous faites déjà vos valises ?
- Juste un peu de rangement.
Claudette et vous allez
vous rendre à cet endroit.
Je suis déjà
sur deux autres affaires.
Désolé qu'on manque
de personnel.
J'ai quelques idées
là-dessus.
Si vous pouviez me donner accès
aux dossiers du personnel...
Vous êtes encore Inspecteur
pour quelques jours, donc...
tenez-vous en à ça.
Vous feriez mieux d'y aller.
Double homicide avec circonstances spéciales.
Quelles circonstances spéciales ?
Quelqu'un a oublié les nageoires.
Immigrés Arméniens.
Les deux se sont fait arrêter
plusieurs fois et fait de la prison.
Coupage post-mortem.
Un pied pour un trophée, OK.
Quatre, ça devient bizarre.
Ils ont été déposés ici
mais tués ailleurs.
Une idée de qui vous allez amenez
en tant que mon nouveau partenaire ?
Comme l'a dit le Capitaine,
je suis toujours Inspecteur.
Plus que pour trois jours.
J'ai entendu que l'Inspecteur Ruiz
d'Hollywood était bon.
Gabrielle Ruiz.
Gabrielle est plutôt attirante.
Vraiment ?
Note.
4 - U - O
P - 2 - 1 - 1.
Ronnie, Tavon, vous voyez ça ?
Oui, on voit ça.
- T'as quoi ?
- Walmart Lindon, Docteur en médecine.
J'espère que le Docteur des gamins
a des amis avocats.
Merde.
Eh vous, donnez-moi vos clés.
Fais pas ça !
Fais pas... Non !
Putain !
Restez là !
Prends les clefs !
Mains sur le volant.
Tu vas les perdre.
Bouge. Dégage de mon chemin, bordel.
6411, on pourchasse
une Monte Carlo des années 80.
On a besoin d'un appui aérien.
On les perd.
Avec l'hélico, il ira nulle part.
De plus, on évite les problèmes.
Laissons une autre unité
défoncer sa bagnole.
6411, le suspect a tenté de s'arrêter
mais est reparti là
où la circulation est fluide.
Il est sur Maymont Avenue.
Il tourne sur Chicago Street.
Attention !
On a un accident impliquant
plusieurs véhicules.
Centrale, demandons l'envoi
de secours sur les lieux.
Lem, occupe-toi d'eux.
Ca va ? Vous n'avez rien ?
Prends à gauche !
Bouge plus !
C'est la ceinture ?
Il me faut un couteau.
Sa ceinture est coincée !
Merde !
- Ca vient d'où ?
- Je sais pas. Le van ?
- Lem, sors du van !
- J'y suis presque !
Y a personne à l'intérieur !
PLAYING TIGHT
Il a des brûlures, quelques chocs...
Ca aurait pu être bien pire.
Qu'y a-t-il eu ?
La voiture qu'on poursuivait
a crée une collision.
Le van a essayé de l'éviter, a pris feu.
- Le coffre était bourré de munitions.
- Un vrai feu d'artifice.
Et votre poursuite
a causé cet accident ?
Poursuite dûe à un délit. Sous contrôle.
On a respecté les consignes
de sécurité.
Donnez-moi votre rapport immédiatement.
Je veux tous mes poulets dans le centre-ville.
Dutch Boy, j'ai une affaire pour vous.
En fait, je suis sur un double homicide.
Un Inspecteur
doit s'occuper de ça.
Je dois retourner à la chasse aux dealers.
Rodriguez reviendra peut-être
dans la soirée. C'est ennuyant ?
Je sais pas encore. Merci quand même.
Vous connaissez des querelles
au sein de Mafia Arménienne ?
- Pas sans 2è main.
- Et sans leurs pieds ?
Deux types, ce matin. Plus deux,
la semaine dernière. Affaire identique.
Je les connais pas.
On dirait des châtiments du pays, cela dit.
Quelqu'un a sûrement dû énerver
le patron qui se trouve à...
Yerevan.
C'est ça.
Je montre ça à mes gars,
- voir s'ils reconnaissent les empreintes.
- Parfait. Merci.
Ils ont tué ces Arméniens
à cause du train de l'argent.
Ils pensent donc toujours
que ça vient de l'intérieur.
Et quand, à court de pieds, ils réaliseront
que ça vient de l'extérieur ?
Il n'y a que 4 personnes
qui sont au courant.
Et elles sont toutes ici.
On s'en tient au plan.
Profil bas financièrement,
comme d'habitude.
- T'as sorti le casier du conducteur ?
- Il en a pas.
Il a un boulot. Regrettable.
Votre van était rempli
de munitions, Jesse.
Ce n'est pas illégal
d'avoir des balles.
Sauf si vous jouez avec le feu.
Vous pouvez m'expliquer
pourquoi vous êtes allé dans l'Arizona,
pris un van, l'avez rempli
de cartouches 9 mm,
pour ramener tout ça à L.A. ?
On m'a dit
que c'était pas illégal.
Qui vous a dit ça ?
Votre fils, Diagur ?
Il est membre des Byz Lats.
C'est pour lui
que vous avez fait ça ?
Il refourgue le boulot à son papa ?
Diagur n'est pas impliqué.
Aucun signe de lutte
ni même dans l'appartement de la victime.
Mais les voitures des deux
avaient les pneus crevés.
Je pense qu'ils ont rencontré
de plein gré le tueur.
- C'était quelqu'un de proche.
- D'autres mafiosi Arméniens.
Quelque chose de plus précis ?
Vous vous souvenez de Margos Deserian,
qui ressemblait à Jésus ?
Le drogué qui a tué
un homme dans notre cage ?
- Et qui s'est échappé.
- Vous pensez qu'il est impliqué ?
Pour expliquer les pieds coupés.
Margos est un fétichiste des pieds.
Comment vous savez ça ?
En garde à vue, les seuls mots prononcés
étaient : "Délicieux pieds" à Danny.
Je l'ai appelée.
Elle a dit qu'il fixait constamment ses pieds
comme s'il était obsédé.
Ce n'est pas la seule piste
que nous suivons ?
Si j'ai raison,
Deserian est de retour en ville.
- Je veux en parler aux fédés.
- D'un possible fétichiste des pieds ?
Si Deserian est ici, tout le monde le voudra.
Nous, Washington, Interpol.
Très bien.
Danny m'a dit que son dernier appel devant
la Commission de Police était pour demain.
Un appui de son patron...
Futur Conseiller Municipal en plus.
Je suis conscient de la situation.
Vous avez presque tout rangé.
- Que puis-je faire pour vous ?
- Une dernière faveur avant
- que vous ne partiez en Dodge.
- Laquelle ?
Il semblerait qu'un gang Noir
cherche à se procurer des armes
et je ne trouve pas d'Inspecteur
pour enquêter là-dessus.
On manque de personnel.
J'ai appris que les Byz Lats
ont essayé de se procurer des munitions.
Là où il y a des balles,
il y a des armes.
Le chauffeur a parlé d'armes ?
Non. Ca prendra du temps
pour prouver que j'ai raison.
En attendant, j'ai de réels meurtres
et vols à main armée qui sont prioritaires.
Ca vous intéresse pas
d'empêcher des meurtres ?
- Occupez-vous-en vous-même.
- Bien.
Dites au Chef de retirer les patrouilles
de quartier. Je peux pas faire les deux.
Et je ne peux pas interférer
sur un arrangement passé par le Chef.
- Vous ne pouvez pas ?
- Je ne veux pas.
Y a plus inquiétant pour vous
que des armes dans la rue ?
Quand un Inspecteur sera libre,
je vous l'enverrai.
Vous avez fini le rapport
sur l'accident de ce matin ?
T'as fini le rapport
sur l'accident ?
- T'as dit qu'il voulait pas ce rapport de suite.
- Il le veut. C'est fait ?
- Salut, les gars.
- On dérange ?
- Non, non, on vient de...
- On vient de finir. Désolée de vous interrompre.
J'avais besoin de lui demander
un truc et de l'embrasser...
T'achètes une voiture ?
Nous achetons. J'aurai ma licence immobilière
la semaine prochaine donc...
il me faut une voiture respectable
pour faire visiter les maisons.
Vraiment ?
Oui. Je ne fais que l'aider
pour le 1er versement.
C'est le meilleur.
Le meilleur.
On se retrouve donc
après le boulot,
- chez le concessionnaire ?
- Oui, d'accord.
A tout à l'heure.
- Salut.
- A plus.
Va avec Lem et Ronnie.
Continuez à coffrer.
Allez, le tombeur.
Toi et moi, on sèche les cours aujourd'hui.
Un rapport d'Interpol
sur Margos Deserian.
Il est suspecté d'avoir tué
3 planteurs de coke au Chili.
Tous retrouvés avec les pieds coupés.
Faites voir.
Il va falloir que je vérifie les vols
internationaux de ces derniers mois.
- Il est en ville !
- Inspecteurs, on vous demande.
Les deux hommes que
vous avez trouvé morts ce matin...
Je connais le coupable.
Il attendait chez moi pour me tuer.
Ma mère,
ma soeur, ses enfants.
Si vous nous protégez,
je dis tout.
Je vous connais, oui ?
Je crois pas.
Si. Vous et votre ami.
Cletis.
L'accident, l'autre jour.
Ce gars a payé,
j'ai pas eu à vous appeler.
C'est vrai... Tant mieux.
Cletis ?
Je savais pas que
vous travailliez pour la police.
J'étais hors service.
Là, je suis en service.
Je dois retourner bosser.
NE PAS FUMER
Tu la connais depuis 2 mois
et tu lui achètes une bagnole ?
C'est un prêt.
Je ne couvre que le 1er versement.
Ca lui permettra de réaliser
sa 1re vente.
On devait la jouer profil bas
financièrement comme d'habitude.
J'utilise mon propre argent.
Oui, mais on croira que tu achètes
à ta copine la dernière Lexus.
C'est un prêt.
Et aider Mara est une habitude financière.
Bien essayé.
Pas de dépenses, pigé ?
Dutch parle avec le mec
qui nous a vus le jour du train de l'argent.
- Quel mec ?
- Armen, l'organisateur.
- Que fait-il là ?
- Je sais pas mais il m'a reconnu.
Et il se souvient
de ton nom : Cletis.
Cletis Van Damm ?
T'as donné à ce mec le même alias
que t'as utilisé pour louer le box
où on a planqué le blé ?
Ce qui a fait rire Lem.
Tu viens avec nous ou quoi ?
Vous suiviez ce type le jour
où on a piqué la maille.
S'il cogite...
Dutch l'a fait,
il l'a entendu.
Ca y est.
On déplace l'argent cette nuit.
Nouveau lieu, nouveau nom.
Ce n'est pas le meurtrier.
Vous êtes sûr ?
Il s'appelle Margos Deserian ?
C'est Margos.
J'ai déjà entendu ce nom, mais...
C'est Lior Slavok que vous recherchez.
Lior Slavok ?
C'est un soldat.
S'il reçoit ses ordres de Margos
ou de quelqu'un d'autre...
Je ne sais pas.
Tout ça à cause
de ce foutu train de l'argent.
J'ai entendu une rumeur
sur le train de l'argent.
- Quelqu'un l'a volé ?
- Oui.
Les Arméniens continueront de déposer
des corps jusqu'à trouver les responsables.
Merde...
J'ai reçu les dernières
statistiques de criminalité.
Ils ont augmenté dans tous les zones.
La meilleure chose à faire au Conseil Municipal,
c'est nous trouver des fonds pour embaucher.
Je n'y serai que dans 6 mois.
Je m'inquiète pour maintenant.
Vous avez dit avoir...
des idées sur l'utilisation
du personnel.
L'équipe qui travaille sous couverture
qui se trouve à Wilshire.
Le mandat original prévoyait
qu'elle tourne entre les différents districts.
Le Capitaine Griggs l'utilise
avec son équipe de stups pour la conserver.
C'est pour ça que leurs résultats à Wilshire
progressent au fil des heures.
- L'unité a un grand succès.
- Griggs ne les abandonnera jamais.
Je pensais en parler en haut lieu.
Au Chef ?
Vous n'avez rien à lui offrir.
Vous passerez pour une naïve.
Quelles autres idées avez-vous ?
Mettez sur pause, les gars.
Sors d'ici, mec.
Allez, dehors.
Je vais prendre des risques.
Diagur ?
T'es médium ?
J'ai prédit que ton vieux crasherait
un wagon de munitions.
Il va bien. Mais il s'inquiète pour toi.
Moi aussi.
Ces cartouches de 9 mm
vont avec ces armes.
Vous attendez une nouvelle cargaison
d'artillerie ?
- Qui dirige ce club de garçons désormais ?
- Oui, on a raté la dernière élection.
Vous avez l'intention de retourner
les affaires sur ce territoire ?
Vous savez, on fait ce qu'on a à faire.
Vraiment ?
Si je découvre que vous vous armez
avec quelque chose de plus sérieux que ça,
je ferai aux Byz Lats
ce que je fais à ma piñata.
Ca signifie qu'on vous foutra des bonbons
dans le cul et on vous frappera avec une batte.
Tu oublies les guirlandes.
Ca fait un moment
que je vous ai pas vus, les gars.
On profitait du soleil.
Nouvelle inspiration ?
Erotisme religieux.
Où est dit dans la Bible que Ste Bite
a rendu visite à Dame Nichon ?
- Je donne aux croyants ce qu'ils veulent ici.
- Quelles sont les nouvelles ?
T'as trouvé qui veut vendre
des armes aux Byz Lats ?
Mais j'ai trouvé l'acheteur.
Oui ? Qui ?
Tu connais le Kern ?
Charmant.
Fais voir le reste. Tourne-toi.
Joli.
C'est qui ?
Merde.
Les filles, allez faire un tour.
Tout le monde, allez.
Jolie situation.
Je te croyais fauché, Kern.
Slap, pépère, l'ami, pépère.
C'est mon pote, Slap.
Il surveille mes arrières.
Si ça rend Slap heureux.
Alors, qui finance cette boîte ?
- J'ai trouvé des investisseurs.
- Vraiment ?
Les One Niners achètent
des actions ?
- Parfois, on peut pas rentrer chez soi.
- Arrête, Kern.
Pour quoi un rappeur gangster comme toi
investit dans du métal lourd ?
- On sait que tu prépares une descente.
- Eh bien, tu te trompes.
Vraiment ?
Tu sais quoi ?
Et si on faisait la moitié de notre quota
en fouillant cet endroit ?
C'est bon, c'est bon,
calmez-vous, les gars.
Oui, j'achète.
Parce que j'y suis obligé.
Les Byz Lats ont déjà commandé des MP5 !
- Putain, des automatiques ?
- Trois douzaines.
Mes gars veulent rivaliser.
- Les Byz Lats les ont déjà ?
- Non.
C'est le même vendeur
pour moi et eux.
Qui dirige cette vente ?
Un fournisseur régulier.
Retire-toi.
Et les Byz Lats ?
Ils achèteront les armes
et nous attaquerons.
Je désarmerai les Mexicains.
Et je suis censé croire ça ?
T'as oublié la dernière fois qu'on était
en affaires ? Comment tu t'es foutu de moi ?
C'était l'affaire d'une fois
et je m'en suis excusé.
Quand et où a lieu la vente ?
Si je dois trouver ça seul,
tu seras aussi inculpé.
Inspecteur Holland Wagenbach ?
Agent Quigley, Trésor Public.
J'avais demandé le FBI.
C'est moi que vous avez.
Vous avez un mafioso Arménien
qui souhaite devenir clean ?
C'est déjà fait.
Qui est le patron ici ?
On s'intéresse
à la propension de la Mafia Arménienne
à envoyer des devises américaines à l'étranger.
Il y a 4 mois, mon bureau
a mis en place une opération.
Quel genre d'opération ?
A San José, les Arméniens
extorquaient les hommes d'affaires.
Nous leur avons confié
50 000 $ de billets marqués
pour qu'ils payent les Arméniens.
On peut donc savoir quelle banque
blanchirait de l'argent.
Et ?
Aucune trace de billet en 3 mois.
C'est bizarre, honnêtement.
Mais aujourd'hui,
un collègue du FBI m'a informé
que vous enquêtiez
sur un possible vol
- de la Mafia Arménienne.
- Et sur des meurtres reliés.
Ils ont peut-être été blanchis autrement.
Mais si un de ces billets marqués
réapparaît,
ça pourrait vous mener
à vos tueurs.
Il y a quelqu'un là-dedans ?
Je savais bien
que je vous avais entendus.
Albert Krieg, je suis le gérant.
Il semble que vous ayez
tout ce qu'il faut ici.
Oui, Arsell.
Albert, comme le prince.
- Ca va aller, Albert.
- D'accord.
Vous ne faîtes que déménager ?
Oui, je suis en plein divorce.
Oh oui, j'en ai eu quelques-uns.
Lequel d'entre vous
est M. Langwood ?
C'est moi.
J'ai les doubles de clés
que vous m'avez demandé.
Tout va bien alors...
- Bien.
- Bonne soirée.
Change les cadenas.
Je veux pas que le prince
de la sécurité ait les clefs d'ici.
Faut que tu viennes.
Quelqu'un qui se néglige.
Ces Byz Lats ont reçu leurs armes.
Ce n'est qu'un début.
J'aime pas le fait
que ce type se pointe pas.
Il est où ?
Il a dû se défoncer.
C'est des conneries.
La situation est loin d'être
au beau fixe.
Tu croyais
me faire avaler ça ?
Lâche-moi un peu, d'accord ?
T'as la rage d'avoir perdu
ton gars, Slap.
Et si c'était un de tes gars ?
Ca te permet toujours pas
de me tenir à l'ecart.
Il s'est pas pointé. J'y suis pour rien.
Pépère.
- Tu me cherches ?
- Je te cherche pas, mec.
Sors les mains de tes poches.
Obéis, fiston.
Calme-toi, Vic.
Je vous ai dit la vérité.
Dès que t'as un nouveau rendez-vous,
tu nous le dis, hein ?
Je vous appelle
dès que j'ai du nouveau.
Direct.
On y va.
J'attends ton appel.
Calme-toi un peu, l'ami.
Il ment.
Pourquoi t'as dit que tu m'aiderais
si tu pouvais pas ? T'es si gênant !
Désolé. Je voulais
vraiment t'aider.
Simplement, j'ai parlé à des amis et...
C'est le genre de chose
qui peut fausser une relation.
- Quels amis ? Vic ?
- Arrête, c'est pas ce que tu crois.
Je me suis crevé le cul pour avoir
cette licence immobilière.
Je dois gagner ma vie.
T'achèterais une maison à 500 000 $
à quelqu'un qui a une voiture des années 70 ?
Oui.
Car ta mère veut pas que tu frappes
dans le mur la nuit. Voilà pourquoi.
Maman, je peux avoir de la glace.
Va d'abord te changer
dans ta chambre, allez.
- Que se passe-t-il ?
- Chut, regarde, regarde !
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
Papa et moi.
C'est très bien.
C'est ta partie préférée,
pas vrai, Matt ?
Allez, princesse.
Va jouer avec ta soeur.
- On arrête la chanson.
- Vas-y.
On arrête la chanson.
A la prochaine, champion.
Au revoir.
Au revoir, papa.
Je t'aime, Matt.
Il a beaucoup d'énergie.
Cette musique classique
que vous mettez...
C'est un catalyseur.
Matt apprend à se servir de son ouïe
comme 1er moyen de compréhension.
Ca évite qu'il surutilise ses autres sens.
Il a de très bons résultats.
- Pensez à le faire dessiner.
- Je le ferai.
M. Mackey, enchanté.
- Je connais la sortie.
- D'accord.
A la prochaine.
Je t'avais dit
qu'il était incroyable.
Matthew se met à parler.
On peut l'avoir deux soirs de plus
par semaine. Il a un autre boulot,
mais il veut travailler
avec Matthew à plein temps.
On est un peu juste
en ce moment.
Combien ça va coûter ?
300 $ de plus par semaine.
Faut que je retourne au boulot.
Je trouverai une solution
pour payer tout ça.
En fait, il faut juste
que tu paies la moitié.
Je m'occuperai du reste.
Je vais retravailler.
Ils ont besoin d'infirmières
et c'est bien
payé.
A plein temps ?
30 heures par semaine.
- Pour commencer.
- Comment ça va marcher avec les enfants ?
Je ne sais pas mais...
on devra trouver un moyen
parce que ça me tient à coeur.
Danny. Bonjour.
Monsieur ?
Je travaille ici
jusqu'à mon audition.
- Comment ça se présente ?
- Mon avocat me dit de pas perdre espoir.
Je recherche des gens pour le bercail.
Je préfère des personnes
qui seront capables de suivre mon programme.
Quel est ce programme ?
J'ai besoin d'agents
dignes de confiance,
honnêtes, et qui m'informent
de ceux qui ne le sont pas.
Vous cherchez des balances.
Je veux pas qu'il arrive à d'autres
ce qui vous est arrivé.
Simplement me dire la vérité
quand quelqu'un dépasse les bornes.
- Vous vous voulez dire par Vic ?
- Par n'importe qui.
Intéressée ?
Vous dites que je peux
récupérer mon emploi ?
Réfléchissez-y.
Donnez-moi votre réponse
à la fin des cours.
T'es pas sûr de toi à l'extérieur.
- C'est ce que dit mon coéquipier ?
- T'en dis quoi ?
Je vais bien.
Je dis pas que j'ai raison.
Mais t'as un petit problème
avec le respect dans cette maison.
Les gens se demandent
ce que tu vas faire aux gars qui t'ont frappé.
Les Inspecteurs ont pas tellement progressé.
Ils peuvent toujours pas prouver
qui a fait ça.
Tout le monde ici sait
Et ils t'observent.
- Où en est-on avec les Arméniens ?
- Le juge dit
- qu'on devrait avoir le mandat dans une heure.
- Bien.
Quelqu'un a dit mandat ?
Pas de portes à défoncer ?
Merde. J'allais l'inviter
au bal de promo.
Le mandat est pour
le double meurtre d'Arméniens ?
La Mafia est furax qu'on lui ait piqué
le pognon qu'elle allait envoyer au pays.
Ils butent tous les acteurs
pour trouver le responsable.
- Armen avait peur d'être la prochaine victime.
- Où est-il maintenant ?
Chez les fédés. Protection des témoins.
La bonne nouvelle, c'est que...
j'ai enfin progressé sur 2 meurtres qui faisaient
tâche dans mon parfait tableau de chasse.
- Comment ça ?
- Quand ce vol
a eu lieu,
deux mafiosi ont été tués.
3 ou 4 gars cagoulés se sont pointés,
ont pris le pognon et ont laissé les corps.
- Qu'y a-t-il ?
- Armen a dit à Dutch
que les gars qui ont volé le train de l'argent
ont tué ces deux Arméniens cette nuit-là.
On a tué personne.
Pourquoi lui dire ça ?
Armen devait savoir
que ces deux mecs les volaient.
C'est Armen qui a envoyé
le tueur cette nuit-là.
Il a assez peur
pour avouer
le blanchiment d'argent mais pas
son implication dans le meurtre.
Donc notre vol nous relie
directement
à un double meurtre.
Voilà les clefs
de notre nouvel espace.
Avec les dernières infos,
on devra attendre
encore 6 à 9 mois avant de filer
notre fric au type de l'immobilier.
- 9 mois...
- Vic, ça fait déjà...
Je voulais pas interrompre
votre réunion secrète du Klan.
- On parlait de teinturerie.
- Arrête, Travon.
Pourquoi chaque fois que je rentre,
vous arrêtez de parler ?
Peut-être car on est captivé
par ton sourire charmeur.
- Et aveuglé par le tien.
- Vous avez fini de vous chauffer ?
Assieds-toi,
je vais te mettre au parfum.
Les Byz Lats ont ouvert le feu sur
notre territoire. Aceveda n'a pas les effectifs
qu'il faut, et Kern
n'est pas très coopératif.
On va donc devoir s'en occuper
nous-mêmes et rapidement.
On va mettre sur écoute le téléphone de Kern
et trouver quand aura lieu leur descente.
Sans mandat ?
- Pas le temps.
- Plus assez pour une preuve.
Si t'as un problème avec ça,
dis-le maintenant.
Il y a deux semaines,
12 caisses de MP5
ont été volées à l'armée.
Ca fait 72 armes
en vente libre
dans la rue.
Il y a déjà eu un mort.
Je n'en veux plus.
Va mettre Kern sur écoute.
Regarde, c'est les Village People.
On est en position, Vic.
Kern semble pas trop grand
pour se faire un peu fouetter.
Après t'apprendras qu'il lui achètera
une nouvelle voiture.
Préviens-moi
quand la voiture arrive.
Où tu vas ?
Corrine m'a demandé
d'aller chercher Cassidy à l'école.
- Combien de temps on reste ici ?
- Jusqu'à ce que la voiture se pointe.
Les conversations sont sûrement codées.
- Merde.
- Quoi ?
J'ai promis à Mara
de l'emmener déjeuner.
A toutes les unités, le suspect
- quitte les lieux.
- Bien reçu.
4 armes différentes jusque là.
On les a envoyées à la balistique.
Regardez ce que Dutch a trouvé.
Il a envoyé un colis
en Grèce, ce matin.
Regardez le nom
sur le reçu.
Marcus Valyosis.
Ca ressemble à un alias grec
de Margos Deserian. Regardez la description.
"Contient de la neige carbonique."
Je crois qu'on a retrouvé
nos pieds manquants.
Je suis désolé.
Oui, j'essaierai.
Moi aussi.
Je t'aime aussi. Salut.
Fais pas chier.
Mate le friqué.
Comme on va bientôt l'être.
Quand on aura réglé tout ça.
- Je peux parler à Kern ?
- T'es en train.
Black, les flingues sont là.
T'as le liquide ?
Oui, mec. Je suis assis dessus.
On se retrouve dans une demi-heure ici.
Je crois que je viens de briser le code.
Les vendeurs d'armes
viennent d'entrer.
Il y a 6 mecs et 4 grosses malles.
- Quatre ?
- Oui.
On a besoin de renforts.
Des renforts ?
On est ici grâce à une écoute illégale.
- 6411, demandons unités supplémentaires...
- Tu fous quoi ?
- Je récupère ces armes.
- Vic,
- on a pas de mandat.
- Il a raison. Peut-être
qu'on devrait faire
profil bas là-dessus.
Bien reçu, 6411.
Quelle est votre position ?
C'est du 5 contre 5.
Vous voulez vous mesurer
à trois douzaines d'automatiques ?
Je sais ce que je fais.
6411,
on est à l'angle
de Fletcher et de Riverside.
Bien reçu.
Mon client nie toute implication
dans ces assassinats.
Un informateur
de l'organisation l'implique.
Cet informateur a pu entendre des histoires,
mais il n'a rien vu de ses propres yeux.
Qu'a-t-il envoyé
à Athènes, ce matin ?
- Des livres.
- Dans de la neige carbonique ?
- Ce n'est même pas son nom d'inscrit.
- Il vient de dire qu'il l'avait envoyé.
Et le reçu a été trouvé
chez lui.
La seule question est pourquoi avoir été
assez stupide pour conserver le reçu ?
- Je ne lui poserai pas cette question.
- D'accord.
Pourquoi il murmure ?
On comprend pas ce qu'il dit de toute façon.
Margos Deserian
sera à cette adresse en Grèce
demain, n'est-ce pas ?
J'ai demandé que le paquet
nous soit livré.
On verra par nous-mêmes.
4 de ce côté.
Passe par derrière.
Prends quelques gars.
Ne vous isolez pas.
Mains sur la tête !
A terre !
On en a un
dans la pièce du fond.
- Kern, ça mène où ?
- Nulle part, la fenêtre est condamnée.
Menottez ces personnes.
Fouillez-les
et faites-les sortir.
Eteignez ça !
Prenez une arme.
Toi, là-dedans.
T'es tout seul
contre nos 4 armes d'assauts.
Je te donne 3 secondes pour jeter
cette arme, où on va ouvrir le feu.
Sors.
Ce sont les numéros de série
des billets marqués.
Dès qu'ils atteindront le système bancaire,
ils seront repérés.
- On peut peut-être les repérer plus tôt.
- L'argent volé ici sera sûrement dépensé ici.
On devrait comparer
à chaque prise importante d'argent.
- Des infos des autorités grecques sur Margos ?
- Pas encore.
J'ai parlé à quelqu'un
de l'ambassade américaine à Athènes.
Les autorités Grecques ne vont pas se bouger
pour un Inspecteur de Los Angeles.
Vous avez des contacts
à Washington ?
Je suis allé à quelques réceptions.
Voler les armes de nos soldats
et les revendre à des gangs.
Tu dois être très fier
de toi, trouduc.
Que Dieu bénisse l'Amérique.
Viens là.
- Attends...
- Laisse tomber.
Tu vas me dire qui a acheté
les armes pour les Byz Lats.
Oui... Comme si j'allais avouer
avoir vendu des armes à une autre bande.
Démenotte-le.
Tu fais quoi ?
Je l'envoie en Cour Martiale.
T'es un soldat entraîné.
T'as fait tomber mon arme,
et essayé de la ramasser.
Les mecs !
Les preuves sont par là-bas.
Dis-moi qui a acheté les armes pour les
Byz Lats ou on commence la course au flingue.
Alors, cours.
T'as pété un plomb !
Cours.
Lo G.
Nom : Garza.
Le roi des Lats.
Ca, c'est un bon petit soldat.
Vous voulez la liste des billets marqués
ou je m'en occupe ?
Je la garde.
Je vous ai vu parler à Vic.
Il demandait pour cette affaire ?
Je lui ai posé quelques questions
car je sais qu'il connaît bien
- le crime organisé Arménien.
- Désormais, ne l'informez plus.
- D'accord. Pourquoi ?
- Parce que je vous le demande.
Inspecteur, vous avez un colis.
Taille 45.
Attendez.
Kern et ses gars
étaient avec nous.
Ils ont fait semblant. C'est pour ça
qu'on avait pas besoin de mandat.
Exact. Toujours prêt à aider
ses frères en bleu.
Confie-le moi, Julian.
Vas-y.
C'était quoi, tout ça ?
Je pensais que tu serais
un peu plus reconnaissant
de t'avoir évité une arrestation
pour trafic d'armes.
- On est quitte.
- Comment ça, quitte ?
Vous croyez quoi, les mecs ?
Les Mexicains étaient aussi
sur ce coup, c'est pas fini.
C'est fini.
Mon prochain arrêt, c'est les Mexicains.
T'as ma parole.
- Je te faisais confiance...
- Tu le peux toujours.
Laisse-moi la nuit
pour te le prouver.
T'as la nuit.
Quoi ?
Où on la jouera serré ?
On y est.
Tu nous a tous mis en danger
sans qu'on puisse rien dire.
Pour des flingues
qui nous concernent pas.
Et je le referais.
Pas moi.
J'ai parlé à mon patron à Washington.
Voilà le problème.
Les Grecs ne veulent pas nous aider.
- Ils sont énervés pour le moment.
- Pourquoi ?
Pour avoir inventé des raisons pour entrer
en guerre et agir en gendarmes du monde.
Plus nos soldats en Turquie.
On est pas les seuls
à vouloir Margos. Paraguay,
- Chili, Belgique...
- Ce sera pas facile de tous les convaincre.
Peut-être que dans
quelques jours, on pourrait...
On sait où Margos sera demain.
C'est déjà demain
à Athènes.
Il me faut juste quelques agents
pour aller l'arrêter.
Il est recherché pour meurtre dans 4 pays.
Vous pourrez apprendre
de Lior où il ira après ?
Il ne parle pas.
Même en prison,
vous avez besoin de pieds.
Désolé, j'ai fait
tout mon possible.
Chef-Adjoint Phillips.
Claudette Wyms.
- Je me rappelle, Inspecteur.
- Que se passe-t-il ?
Vous devriez parler
au Capitaine Aceveda.
Pourquoi ?
Il ne se retire pas
encore, n'est-ce pas ?
Vous devriez aller lui parler.
Je suis censée être Capitaine
dans deux jours !
- J'ai du travail à finir.
- Combien de temps ?
- Jusqu'à mon entrée au Conseil.
- Dans 6 mois ?
Je ne peux pas quitter Farmington non doté
de fonds suffisants et en manque de personnel.
- Vous allez faire venir du personnel ?
- Oui.
L'équipe sous couverture ?
- Vous me piquez mes idées.
C'est moi qui décide
d'exécuter ou non.
Vous me piquez mes idées
et me retirez mon poste...
Je peux encore faire
la différence ici !
- Je peux faire la différence.
- Pas comme moi.
C'est mon poste.
Pas encore.
Vous êtes la cause
de la moitié des problèmes.
C'est votre opinion.
Et je garde celles des autres pour moi.
Je ne vous laisserai pas me faire ça.
Il y a plus gros derrière.
Vous êtes assez intelligente pour le savoir.
Le Chef ne vous aidera pas.
Il va avoir besoin de moi.
Celui qui a vendu
les flingues aux Byz Lats
dit que l'acheteur s'appelle Garza.
Garza ? Je croyais
qu'il s'était retiré.
Il a dû perdre sa pension
parce qu'il est de retour.
J'ai besoin que
tu prennes contact avec lui.
Dis-lui que t'as trouvé un acheteur
qui offre le double de ce qu'il a payé.
C'est tout ce que j'ai.
Je te filerai plus après.
Je suis plutôt occupé
et fatigué ces derniers jours.
Ca prendra au moins 2 jours.
T'as 2 heures.
Danny ?
Non, j'attends.
- Vous avez les armes ?
- La moitié.
Les Byz Lats ont déjà
l'autre moitié.
J'essaie de prendre contact
avec leur acheteur.
- J'ai besoin de liquide.
- Combien ?
- 100 000 $.
- C'est ça...
Pour montrer que je suis sérieux.
- Juste pour quelques heures.
- Faites une demande au central.
- J'en ai besoin maintenant. Cette nuit.
- Les règles s'appliquent à tous.
- Je voulais pas de cette affaire, d'abord.
- Alors pourquoi l'avoir pris ?
Car, de toute évidence, je le suis seul
qui saisit la dangerosité
- de ces armes.
- Vous n'êtes pas le seul.
J'ai passé la journée à convaincre que les
choses changeraient dans les 6 prochains mois.
Ca signifie ?
Qu'il va falloir remplir
une demande écrite et attendre
quelques jours
pour ces 100 000 $.
Ou vous pouvez vous arrêter
au distributeur.
Le type est recherché par Interpol.
Je vous donne l'adresse.
Vous n'avez qu'à aller l'arrêter !
Qu'y a-t-il
de si compliqué, bordel ?
Si mon ton semble
supérieur, c'est parce que
je suis Américain et vous Grec.
Problèmes en Arménie ?
A Athènes, en fait.
Que se passe-t-il ?
Rien.
Les conneries habituelles.
Aide-moi à combattre mes peurs.
Tu es le guide
de ma vie.
Putain !
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Avoue
ce que tu m'as fait.
Quoi ?
J'ai juste besoin de savoir.
Quel est ton problème, mec ?
La vérité. Dis-moi juste la vérité.
Je t'ai rien fait.
Julian, s'il te plait !
Oh mon Dieu !
Adaptation et sous-titrage : Agent KB
www.theshield-laserie.com