Inspecteur Mackey?
On avait pas rendez-vous
pour que tu me suces?
Vous êtes tous là?
Je voulais vous parler
une dernière fois...
Parle à ton frère
avant de me menacer.
Je me suis déjà occupé de lui.
Maintenant,
à votre tour d'être saigné.
On vient de me l'envoyer.
Vous comptiez m'en parler quand?
Calmez-vous...
Ça arrive tout le temps,
ce ne sont que des menaces.
Il a fait tuer son frère.
Lui, il ne parle pas à la légère.
Positivez.
Ça le rend coupable
de complicité de meurtre
et de tentative d'homicide
sur un flic.
Reste plus qu'à le trouver.
Avant qu'il vous trouve.
C'est pas un problème.
Pour respecter les quotas
dans votre équipe,
j'ai un candidat à vous présenter.
Quand vous voulez.
Soyez prudents, vous et vos hommes.
- Pourquoi il faut un nouveau?
- Pour les quotas.
Les huiles culpabilisent
de sous-payer
leur jardinier mexicain.
L'un de nous se fera virer?
Non, on passera de 4 à 5.
Asseyez-vous.
Désolé pour Armadillo.
C'est ma merde. Je voulais pas
qu'il vous menace.
On fait équipe, non?
Bien sûr.
Quand Armadillo dit
"à votre tour",
c'est un "vous" pluriel
ou de politesse?
Parce que moi,
il m'a pas vraiment vu.
Ne t'en fais pas.
On le trouvera d'abord.
Et le nouveau?
S'il ne comprend pas nos méthodes,
il pourrait tout foutre en l'air.
Je prendrai quelqu'un qui comprend.
Le mariage se présente bien?
Oui.
Je ne dirai rien à Vanessa
à propos de tes histoires.
Ça me regarde pas.
Merci.
Mais si quelqu'un le lui apprend,
ou si tu dérapes, elle souffrira.
Je déraperai pas.
On y est. Washburn Terrace.
C'est quoi?
Ça a raccroché.
Sûrement un gosse qui joue
avec le téléphone.
Quoi de neuf?
Surveille ma famille 24 h sur 24.
Ta femme te trompe?
C'est pas le problème.
Mais si elle te trompe,
tu aimerais le savoir?
Ecoute...
Un trafiquant de drogue mexicain
m'a dans le nez.
Il veut ma peau,
alors protège ma famille.
- J'y veillerai.
- Attends.
Corrine doit rien savoir.
- Tu seras invisible.
- Compris.
Renforts demandés.
On a une effraction.
Bien reçu.
On a un homicide,
renforts et secours demandés.
Reçu.
Renforts et secours envoyés.
Un foyer de femmes battues.
Vérifie là-bas.
Ça va, venez ici.
Venez ici.
Laisse ouvert.
- Arrête.
- Cassidy!
- Tu verrouilles la nuit?
- Bien sûr.
Cassidy, arrête!
Je vais faire poser une alarme.
Pourquoi?
Pour que vous soyez en sécurité
sans moi.
Où ça?
C'est un foyer privé.
Les femmes décident de partir,
elles appellent
et sont amenées
dans un endroit tenu secret.
L'adresse est tombée
en de mauvaises mains.
Pour moi, il y a six suspects.
Un concubin ou un mari.
Il n'y a pas
de papiers d'identité ici.
On leur donne un faux nom
et on garde leurs papiers.
Il a dû les trouver.
- Il a traîné ici.
- Courant coupé.
Caméras arrachées.
C'était un acte prémédité,
pas un accès de folie.
Les enfants ont parlé?
Les psys diront
quand ils seront prêts.
Vous ne pouvez pas.
Emma Prince, je dirige ce foyer.
- Reculez.
- Je peux vous aider?
Je suis la directrice.
- Désolé.
- Je dois entrer.
C'est pas joli.
Je suis allée ramasser
des dons de vêtements.
Elles sont toutes mortes?
- Et les enfants?
- Ils vont bien.
Il faudra identifier les corps.
On n'a pas leurs papiers.
Je ne connais pas leur vrai nom.
Qui les connaît?
Mademoiselle Henry...
C'est dans son ordinateur.
Où est-elle?
Elle était là quand je suis partie.
On a besoin de savoir.
- Elle avait un mot de passe.
- Qui le connaît?
L'assistante, Julie.
Elle était...
aussi...
Toutes les sept?
- On a trouvé six corps.
- Six?
Elles étaient sept.
On prend une photo à leur arrivée.
- C'était quand?
- Aujourd'hui.
Une prostituée. Son mac la battait.
Elle disait qu'il la tuerait
alors on l'a prise.
Vous avez eu raison.
Deux femmes arrivent demain.
Je peux pas les renvoyer.
Je les envoie où?
La ville doit avoir des places.
S'il y en avait,
mon foyer n'existerait pas.
Arrêtez.
- C'est elle.
- Walt?
Lance un avis de recherche.
Ça marche.
Il y a un mot de passe.
C'est pour ça
que je t'ai fait venir.
T'es informaticien, non?
Protection Informatique
des Systèmes de Sécurité. PISS.
Pisse?
Ça se prononce pas comme ça.
Sans leurs noms,
j'ai pas de suspects.
Tu peux les sortir?
Je suis pas autorisé
à travailler là-dessus.
C'est une urgence!
Yassirah Al-Thani a encore
porté plainte contre vous.
Vous l'auriez menacée au téléphone.
- Je l'ai pas menacée.
- Vous l'avez appelée?
Pourquoi?
Pour lui dire
que j'avais compris son jeu.
L'appel sera relevé,
quelle folie!
Elle a saccagé ma voiture!
Elle a dit que ma mère était morte.
On ne peut pas le prouver.
S'il vous plaît...
Elle veut me gâcher la vie.
On a évité un procès
et vous lui donnez un motif
de plainte pour harcèlement!
Vous lui présenterez vos excuses.
Alors?
C'est complexe.
Que se passe-t-il?
Le pro de la PISS est incontinent.
C'est gênant si je regarde?
Emma a identifié la septième femme.
Dorea Pinchuk.
Arrêtée 5 fois pour racolage.
C'est un témoin ou une victime.
Ou une complice.
Son mac la battait.
Il a fait le coup. On y va.
Non, je m'en charge.
Si c'est le coupable,
ce sera difficile.
On suit les autres pistes.
Ça se passe bien?
Il s'y connaît?
Mieux que l'autre pisseur.
Dorea Pinchuk. Une pute.
On pense qu'elle a été kidnappée
et qu'elle est en vie.
Je la connais pas.
Qui l'a arrangée?
Son mac. Je le veux,
trouve où il est.
Demande si quelqu'un a vu la fille.
C'est une grosse affaire, non?
Beaucoup de danger, de publicité.
Beaucoup de travail.
Aide-moi à la trouver.
Je veillerai à ce que ça compte
pour deux tuyaux.
Je pensais
plutôt à une prime.
Je cherche un appart.
Peut-être pour récupérer Brian.
Trouve le mac.
On verra après.
Elle n'a pas tout sécurisé.
On voit ça souvent.
Le mot de passe se contourne
en démarrant en mode sans échec.
J'ai déjà essayé.
Voilà.
Tout y est.
Génial!
Il me faut les vrais noms
de ces femmes.
En plus des excuses
de notre service,
l'officier Sofer tient
à vous présenter les siennes.
Mme Al-Thani...
Je m'excuse
de vous avoir accusée
de harcèlement.
Je n'avais aucune preuve
et je suis navrée
que cela ait pu vous affecter.
Tout cela est charmant
mais nous maintenons
une injonction d'éloignement
contre l'officier Sofer.
- Pour quel motif?
- Pourquoi?
Mme Al-Thani se sent menacée.
Vous avez tué mon mari.
Vous recevrez les documents
dans la journée.
Bouge pas.
- Quel est le problème?
- Où est-elle?
Dorea? J'en sais rien...
Debout.
Tu crois que je déconne?
Je l'ai pas vue depuis une semaine.
Qui l'a cognée?
Son mac.
Tiens, c'est toi!
Je lève pas la main sur mes filles.
Plus personne fait ça.
Elles sucent pas,
les lèvres éclatées.
Préviens-moi si tu croises Dorea,
sinon j'embarque tes nanas.
Elles sucent pas,
si elles sont en cabane.
C'est vrai.
Le mac sait rien.
Vous avez du neuf?
Trois victimes sont arrivées
avec cinq enfants.
On en a retrouvé quatre.
Je sais. Il en manque un.
- Un garçon de 7 ans.
- Celui de la pute?
On n'a pas retrouvé son père.
Sa mère est morte.
On tient un suspect.
Si c'est lui,
il a laissé sa fille de 2 ans.
C'est trop jeune pour voyager.
Ou il n'aime pas les filles.
Je te rappelle.
Qui est le super papa
qui part avec une pute?
Il s'appelle Mike Holden.
Un pompier.
Il aime les putes.
Il a été arrêté trois fois.
- Un lien avec Dorea?
- Elle a menti.
Son mac la bat pas,
il l'a pas vue depuis une semaine.
Je parie qu'elle astique
une lance à incendie.
Du calme.
Les huiles se mettent au jus.
On doit reprendre l'uniforme
une fois pas mois.
- Pour garder le contact.
- Et le sens de l'humour.
Je vous aurais bien pris,
mais la sélection est rude.
Prêt?
Oui.
En avant.
Noir et jaune, flambant neuf
avec une selle noire.
Un VTT.
Un modèle à dix-huit vitesses.
Dix-huit vitesses. C'est noté.
- Il a été volé où?
- Dans le jardin.
Il était attaché?
Oui, mais il l'a laissé dehors.
300 dollars et neuf.
On va tâcher de le récupérer.
Bonjour, Emma.
Ce sont les deux nouvelles.
Vous nous avez vraiment trouvé
un endroit?
La ville a des appartements,
des maisons
pour protéger des témoins.
Je me suis arrangé
pour quelques jours.
Vous n'aurez pas d'ennuis?
C'est un pieux mensonge.
- J'espère que ça vous aide.
- Soyez-en sûr.
Voici l'adresse et les clés.
Appelez-moi si besoin est.
- Merci.
- Pas de quoi.
C'est bien d'aider ces femmes.
On m'a aidée moi aussi.
Vous avez reçu mon faire-part?
Oui. Vous ne traînez pas.
Avec Vanessa, on a hâte.
Vous êtes marié depuis quand?
Huit ans en juin.
Vous avez des conseils?
Les secrets.
Il ne faut pas en avoir.
Dites-lui tout,
sinon, la seule chose
que vous lui aurez cachée
reviendra vous hanter.
C'est bon à savoir.
Le vélo. Noir et jaune, c'est ça?
C'est ton vélo?
Il est petit pour toi.
Du moment qu'il roule.
Un vélo comme le tien a été volé.
J'ai rien volé.
On peut t'arrêter.
Donne-le-moi.
Tu veux que je t'embarque?
Rentre chez toi.
Allez.
Et que je t'y reprenne plus.
2 h dans la rue, une affaire réglée.
Vous savez,
c'est comme le vélo,
ça s'oublie pas.
Ça servira à appâter les filles.
5 000 $. Ça fait cent branlettes.
Je t'ai indiqué
le mac que tu cherchais.
C'était bon.
J'oublie pas la prime,
mais aide-moi.
On pense que c'est le tireur.
C'est un client fidèle.
Les filles le reconnaîtront
peut-être.
5 000 $, ce sera ma prime?
Non, c'est pour l'informateur
qui permettra d'arrêter le type
ou de récupérer le gosse.
Fais circuler les photos.
Pourquoi je suis là?
- Vous connaissez Mike Holden?
- C'est un ami.
Vous avez été témoins
à vos mariages.
Vous avez payé ses cautions.
Lorsqu'il était arrêté
avec des prostituées ou ivre.
Il n'y avait jamais de suites.
Il y a parfois des erreurs.
Ou des coups de main.
Et alors?
Ça ne se fait pas ici.
C'est pas ce qu'on dit.
Six femmes ont été assassinées
là où leurs maris
n'auraient pas dû les trouver.
C'est la femme de Mike, Julie.
- Pourquoi?
- Vous ne savez pas?
Un foyer pour femmes a été décimé.
On soupçonne Mike.
Impossible.
Il y avait cinq enfants,
seul son fils a disparu.
Mike ne ferait pas ça.
Il aimait Julie.
Il la battait régulièrement.
Elle le poussait à bout.
Les torts étaient partagés,
même si elle le niait.
Pourquoi je suis là?
Vous aviez l'adresse du foyer.
C'est confidentiel,
mais un flic peut l'obtenir.
Vous la lui avez donnée
et il a envoyé une pute
pour vérifier.
Ensuite, il a tué tout le monde
et il a disparu avec la pute
et son gosse.
Vous savez où se planque
votre témoin?
Si je le savais,
ça ferait de moi un complice.
On veut retrouver Mike.
J'ai besoin de réfléchir un moment.
Impossible.
Alors je ne dirai rien.
Tecks a une piste.
Votre pompier
aurait un faible pour Dorea.
Il s'est mis à la fréquenter
hors compteur.
Ils s'éclatent
et moi je perds du fric.
On les a vus?
Et cette salope me rappelle pas.
Fais chier.
Contacte-nous si tu as du nouveau.
Incroyable!
On est parfois bons,
parfois chanceux. Ou les deux.
C'est pas le mien.
- Quoi?
- C'est pas mon vélo.
J'avais gravé mes initiales.
"JD", elles y sont pas.
Tu nous l'avais pas dit.
Je peux le garder?
Non.
Désolé.
J'ai volé le vélo d'un gosse.
Fin du délai.
J'espère qu'il vous aura servi
autant qu'à nous.
Vous avez retiré 400 $ aujourd'hui.
Pendant votre service.
Donnez-moi votre portefeuille.
Où est l'argent?
On vous a appelé d'une cabine
dix minutes avant le retrait.
C'était pour Mike, non?
Vous l'avez vu après les meurtres.
Je tiens à mon boulot.
- Il ne s'agit pas de ça.
- Si.
La vie d'un enfant est en jeu!
Ça se termine souvent
en meurtre ou en suicide.
Je ne vais pas risquer mon boulot
à 32 ans.
Je toucherai pas de retraite.
Vous connaissez Mike junior.
Vous êtes allé à ses anniversaires.
Croyez-moi,
je veux que ça se termine bien.
Mais je pense aussi à ma gosse.
Il ne parlera pas.
Il sait ce qu'il risque.
Il lui faut une raison valable.
C'est un atout qu'il soit flic.
La prison serait pire
que le chômage.
On a pas le temps de négocier,
le gamin est en danger.
On ferme les yeux
en échange de l'info.
C'est pas parce qu'il est flic
que tout lui est permis.
- Dutch a raison.
- Je ne vous parle pas.
Je pense à l'enfant.
Moi aussi, figurez-vous.
- Je vote pour.
- Votre voix compte?
Je traque ce type partout,
alors ma voix compte.
C'est à nous de décider.
Il a raison.
Quel âge a votre fille?
Trois ans.
J'ai deux petites filles.
- C'est bien, une famille.
- Et cher.
Sans blague!
Tu vois,
je comprends ton problème.
Tu as besoin
de ton boulot pour eux.
C'est une position délicate.
Mike cavale toujours.
On pense qu'il a le petit.
Il est dangereux.
J'en ai conscience.
Je sais pas quoi faire.
C'est compliqué.
On peut tous être gagnants.
Comment?
Tu fumes?
Je parie que tu aimerais une clope.
Si on sortait
en acheter
et tu nous appellerais incognito
pour nous dire où est Mike.
Je sais pas.
C'est trop risqué.
Vous le retrouvez
et je deviens complice.
Voyons!
Je peux pas vous aider.
Fils de pute.
En plus, je sais rien.
Tu sais qu'il est avec son gosse
et tu penses qu'à toi!
Du calme.
Regardez.
Le poulet qui a volé mon vélo.
Il y a eu un malentendu.
- Je l'avais bien dit.
- En effet.
Et vous m'avez pas cru.
On avait une plainte pour le même.
Le même?
C'est du délit de faciès.
Pas du tout.
Quand ça arrive,
faut rester poli, respectueux,
mais bien noter le matricule.
Voilà ton vélo.
C'est un huit ou un trois?
Désolé, c'est son premier jour.
Il est en formation.
On oublie, d'accord?
Ça ne se reproduira pas.
Je t'en serai redevable.
D'accord.
Que ça se reproduise pas.
Merci.
Aceveda vous propose un nouveau.
Il nous impose
ses quotas de minorité.
Il y a des femmes?
Batgirl et les drôles de dames.
Moi, je pourrais pas faire équipe
avec les vrais flics, c'est ça?
On étudiera
toutes les candidatures sérieuses.
- Connard.
- Quoi? Arrête!
Je croyais que tu déconnais.
3 ans aux moeurs, 1 an aux stups.
Les gangs, tu connais?
J'ai un peu bossé sous couverture,
mais j'apprends vite.
On est une équipe soudée.
Notre vie en dépend.
J'espère en faire partie.
Je vois ça.
Marine médaillé.
Tu étais aux combats?
En Bosnie.
Je dois tout aux Marines.
J'étais un petit con.
Je manquais de discipline.
Maintenant, tu suis les règles.
Et j'arrête
ceux qui les enfreignent.
Bien.
Tu as une famille.
Mon fils va avoir 4 ans.
C'est courageux.
C'est pas facile de nous rejoindre
quand on a une famille.
- Comment ça?
- Aceveda t'a rien dit?
On a énervé un baron mexicain.
Toute l'équipe est menacée.
Menacée?
On a un contrat sur le dos.
Villanueva a retiré sa candidature.
Pourquoi?
Dommage, il avait l'air bien.
Vous l'avez effrayé.
Valait mieux que ça se passe ici.
Le choix va se réduire.
Robbie était le meilleur.
Le prochain ira peut-être.
Votre manège ne sert à rien.
Les quotas seront respectés.
Bien, M. l'agent.
Le pompier a pris Carla
avec une autre
plusieurs fois récemment.
Un truc à trois?
Pour du baby-sitting.
L'une garde le fils,
l'autre baise le père.
Parfois, elles échangent.
Pourquoi elle me l'a pas dit?
Elle aime pas les flics.
Elle sait pas pour la récompense.
Peu importe.
Il est venu dernièrement?
Il y a 2 semaines.
Il a récupéré le gamin.
Qu'elle m'appelle,
s'il cherche une baby-sauteuse.
Je m'en charge.
Merci.
- La pute a une voiture?
- Pas qu'on sache.
Soit il en a une,
soit elle est volée.
Listez-moi les vols
commis près du foyer.
Allez le voir.
Essayez votre méthode.
Comment le convaincre
s'il sait qu'on a rien?
Je sais pas.
Je vais essayer.
C'est une perte de temps.
Sept heures dans la rue
et pas une seule arrestation.
- On est sur un vol.
- Et alors?
Ça progresse.
Entre un donut,
un canon et un peep-show...
Pas du tout.
- Très drôle.
- Le capitaine aime pas les excuses.
Il veut des résultats!
Vous faites le rapport pour le vélo
ou je le fais?
Je le ferai demain.
On doit les faire dans la foulée.
Je vais faire l'impasse.
Ils installent l'alarme.
Parfait.
C'est plus qu'un code à taper.
Les fenêtres sont électrifiées,
il y a des spots automatiques,
des détecteurs de mouvements...
Quel est le souci?
Tu n'as pas à t'inquiéter.
C'est un peu beaucoup.
Ça te semble compliqué,
mais tu t'habitueras.
J'ai suivi ta famille
toute la journée. Tout va bien.
Tu as de beaux enfants.
Merci.
Pour cette protection,
même avec un prix, ça va douiller.
- Je sais.
- Je crache pas sur la thune,
mais surveiller les récrés...
Je posterai des gars de nuit
en plus de l'alarme.
Prenons pas de risques,
les lâche pas.
D'accord. La bonne nouvelle,
c'est que tu as raison.
Elle t'est fidèle.
Pour le moment.
Tu as de la chance.
avant que j'arrive à l'épicerie.
Excuse-moi.
Bien sûr. A plus tard.
- C'est moi.
- Salut, où es-tu?
Je suis avec le gosse.
Quoi?
J'étais avec Carla
quand Dorea cherchait une nounou.
- J'ai pensé que c'était pour lui.
- Où es-tu?
1530 Las Prisa, numéro 24.
Près de la bretelle 101.
Ça me rapportera 5 000 $?
Echappe-toi avec le gosse.
Impossible.
La porte est dans l'autre pièce.
Il y a pas de fenêtre
ou d'issue de secours?
A qui tu parles?
Je fixe mon prochain rencard.
T'es encore à moi 20 minutes.
Viens avec nous.
Et je le laisse seul?
Il a le sommeil profond.
Voilà ce qu'on va faire.
Ronnie, à l'arrière.
Lem, à tribord et toi, à bâbord.
Tu passes par où?
Par l'entrée,
dès que les snipers sont là.
Merde.
On devait être incognito.
Personne a prévenu les ambulances!
- T'as appelé les flics?
- Non!
Fais pas ça, Mike.
- Pose ton arme.
- Qu'ils partent.
Eloigne ton arme de la fille
ou tu ferais aussi bien
de te flinguer.
Qu'ils dégagent!
Reculez.
Tout le monde recule.
J'aimerais te parler.
- Pas moi.
- Deux otages, c'est mieux.
Laisse ton flingue dehors.
L'autre aussi.
Je connais les flics.
Dorea, la porte.
Ferme la porte.
Verrouille-la.
Verrouille-la!
Baisse les stores.
Il y a des snipers, pas vrai?
Ça va?
Tu n'as pas de plan,
je peux t'aider.
Joue pas au médiateur.
Sinon, je vous tue.
Prends-moi,
relâche la fille et le petit.
J'ai ce que je veux.
Préviens tes potes.
S'ils envoient les lacrymo,
tu en prendras aussi.
- Ils s'en foutront.
- Je crois pas.
Ils prendront pas de risques.
Vas-y.
Allez!
- Alors?
- Mackey est entré.
Pourquoi tu libères pas
ton fils?
Il a assez souffert.
J'ai pas fait tout ça
pour le perdre.
C'est ton fils, pas ta chose.
- T'y connais rien.
- Je suis père.
J'ai un fils.
J'avais mon fils.
Ma femme a la garde.
Elle m'a quitté.
Elle m'a fait partir.
Et elle a pris mon fils
et mes filles.
Elles prennent tout.
Sauf du plomb dans le crâne.
Avec les putes,
on sait ce qu'on paye.
Est-ce qu'on a des problèmes?
Je me sens pas seul,
mais abandonné.
Furax?
Vraiment furax.
J'ai essayé avec Julie.
Je voulais pas...
C'est normal, les mêmes idées
m'ont traversé l'esprit.
T'es pas le seul
à avoir été utilisé.
Ce qui me manque,
c'est mes gosses.
Je sens qu'on s'éloigne, tu vois?
Arrête tes conneries!
Tu veux faire semblant
de me comprendre?
Je dis la vérité.
Tu croyais me berner?
- Calme-toi.
- Devenir pote avec moi?
Récupérer mon flingue?
Tu me prends pour un con
qu'il faut pas prendre au sérieux?
- Non.
- Regarde si je déconne!
Reste ici.
Bouge pas!
- Elle va mourir!
- Toi aussi si tu bouges.
- Pourquoi?
- Ta gueule.
Qu'est-ce qui tourne pas rond
chez toi?
La ferme!
Espèce de connard!
Papa, qu'est-ce qui se passe?
Tout va bien. Reste là-bas.
- Ferme-la.
- Papa?
Tu m'empêches de réfléchir.
- Tout va bien.
Mais reste là-bas.
Branning et Simpkins,
IGS.
On doit fouiller votre véhicule.
Pourquoi?
Vous dealeriez de la marijuana
dans votre voiture.
J'ai tué un homme dans une fusillade
le mois dernier
et la veuve veut que je paie.
C'est encore une connerie.
Nous devons enquêter
sur toutes les plaintes.
Même les bidon.
Votre véhicule?
J'ai quelque chose.
Attendez, c'est pas à moi!
Cette femme,
elle veut que je perde mon job.
Elle a vandalisé ma voiture,
elle a dû mettre l'herbe.
On verra.
Nous aurons des questions.
Quel genre?
Cherchez mes empreintes,
vous les trouverez pas.
Suivez-moi.
Vous me prenez
pour un baron de la drogue?
Et j'aurais oublié mon herbe
dans ma voiture
sur le parking du poste de police!
C'est un coup monté.
Mike s'est fait tirer dessus.
Il est mort.
Il a tué une autre femme
avant de mourir.
Huit morts.
Mais vous avez sauvé votre boulot.
J'ai jamais voulu ça.
Heureusement.
Dégagez de ma vue.
Le système marche bien.
Heureusement, ça coûte 2 000 $.
Je me suis arrangé avec le type.
Une sorte de troc.
Ça va pas?
- Quoi?
- Il y a eu un problème?
Non, c'est le boulot.
Mets-la bien en marche
quand je pars.
D'accord. Tu es sûr que ça va?
Je reviens dîner demain avec vous?
Et voilà.
Ils l'ont!
Mets-le. C'est la loi.
Vas-y.
Merci.
A votre service.
300 $ pour un vélo?
Heureusement,
c'est une fois par mois.
Sinon, je serais fauché.
Je voulais voir l'installation.
C'est chouette.
Qu'est-ce que c'est?
Un don.
Merci.
Les relations humaines...
Un jour, je comprendrai.
J'en doute.
Merci pour les courses.
Sous-titrage :
SDI Media Group