Pourquoi tu sors pas, là ?
Je sais que tu te caches.
Pourquoi tu te caches ? Hein ?
Arrêtez le jet !
J'ai appelé. La situation empire.
S'il vous plait.
- Que s'est-il passé ?
- Il cherche toujours les ennuis.
- Qui ?
- M. Super Soccer là-dedans !
Vous restez sur le côté,
s'il vous plait.
Monsieur, vous avez arrosé ces femmes ?
Attends un peu, tu verras, connard !
Je lavais mon bout de trottoir.
Si des putes droguées
se font mouiller, c'est chose courante.
On a le droit de circuler
dans les lieux publics.
Mais pas d'y travailler.
Ecoutez, vous ne pouvez pas
arroser les gens comme ça.
Je ne faisais qu'arroser
les traînées.
C'est un trottoir public,
c'est une infraction.
Et elles qui vendent leur cul
devant mon magasin toute la journée ?
Et ces dealers qui vendent du crack ?
C'est une infraction ?
Occupe-toi de tes fesses, Manga Boy.
Ne le menacez pas.
- Venez avec moi.
- Pourquoi il vous a dit ça ?
- T'as qu'à te foutre le jet dans ton cul !
- Tu parles de ce jet ?
- Celui-là ?
- Arrêtez. Lâchez ça.
195 000. C'est tout ce qui reste.
On partage en 3,
n'est-ce pas ?
- 65 000 par tête.
- Il y a donc
2,8 millions qui sont parties en fumée
à cause de Lem.
On a donc la putain
de Mafia Arménienne
et le Trésor Public sur le dos pour...
pour 65 000 $.
On peut pas se pointer chaque fois que
vous voyez une prostituée prendre un client.
De plus, il n'y a personne.
Dès qu'elles vous voient arriver,
elles disparaissent.
Dès que vous partirez,
elles seront aussitôt de retour.
Et s'en prendre à elles ne fera
qu'empirer votre situation.
Mais j'essaye d'améliorer les choses.
- Notre souci premier est votre sécurité.
- Je peux prendre soin de moi.
Et je ne partirai pas.
J'irai nulle part.
Tout le reste sera comme avant.
La même école, les mêmes amis...
Mais tu vivrais avec moi.
Et les week-ends avec moi.
Exactement l'inverse
de la situation actuelle.
Et qui m'emmènera à l'école ?
Moi quand je pourrai. Sinon, je demanderai
de l'aide, comme Carmela aide Maman.
Et Matt et Megan ?
Ils vont vivre avec Maman.
Mais ça signifie que
je t'aurai pour moi tout seul.
Cassidy, tu veux en parler
quelque part ?
Pourquoi t'es fâchée contre moi ?
Je suis pas fâchée contre toi, bébé.
Ta mère et moi t'aimons. Je veux juste
passer du temps avec toi, c'est tout.
C'est mon tour pour quelques temps.
Ce drogué, qu'on a trouvé caché
dans un bidon d'huile...
- Il a finalement craché le morceau.
- L'héroïne trouvé chez les Arméniens ?
C'était juste une petite part
d'une plus grosse tarte
que Margos a fait entrer en fraude
en ville.
- Plus grosse comment ?
- Il parle de 10 à 15 fois
la prise d'hier.
Oh putain !
Margos a tout fait planquer
dans une résidence.
Une fois par semaine, ils en prennent assez
pour alimenter leurs fournisseurs.
Demain, c'est le jour de livraison.
Parfait.
Vous êtes passé chez Shane la nuit dernière.
Vous vouliez voir son local de stockage.
L'affaire du train de l'argent Arménien
n'est toujours pas réglée.
Ainsi que l'implication
du suspect principal, O'Brien.
On m'a suggéré d'étudier
l'implication de votre équipe.
Dutch ?
Après cette affaire Arménienne éclaircie,
vous vous occuperez de l'affaire AGC.
Mais pas si vous êtes suspectés
de quelque chose comme ça.
Wagenbach vous pousse toujours ?
Je n'ai pas réussi à le convaincre
que c'est une impasse.
- Vous faites quoi ?
- T'as dit à Aceveda de m'examiner ?
La cuisine est fermée.
Tu vas voir mon patron.
T'as pas les couilles
de m'en parler directement ?
Vous connaissiez le nom du bar où
O'Brien dit avoir trouvé l'argent marqué.
- Je t'ai déjà expliqué ça.
- C'était un peu léger selon moi.
Comment ça se fait que
vous n'ayez trouvé O'Brien ?
On y était presque. Mais on a arrêté
la Mafia Arménienne toute la semaine.
Pourquoi Shane Vendrell avait un local vide
au nom de Cletus Van Damme ?
Le même nom qu'il a donné à un Arménien,
témoin du braquage du train de l'argent.
C'est tout ce que t'as.
Je serais pas aussi suffisant.
L'absence de preuve n'est pas
une preuve de l'absence.
- T'es de nouveau sur ma liste noire.
- Pardon ?
La cible première, Dutch Boy.
Tu me surveilles
comme tu veux,
mais tu vas redevenir
le tocard de service.
Assis ! Tout de suite !
Pose ton cul sur le divan !
- R.A.S. ?
- R.A.S.
Où est cachée la poudre ?
Où ?
Dernière chance avant
qu'on démolisse tout.
Claudette Wyms.
- L'Assistante du Procureur, Rommi Cohen.
- On s'est déjà rencontré.
J'ai amené Rommi pour parler
du problème Lisa Kenson.
Je sais que
vous avez du nouveau.
Bravo pour avoir arrêté le tireur.
Je suis en train de rassembler les éléments.
J'allais contacter votre bureau prochainement.
Vous suspectez une possible consommation
de drogue par la victime ?
- Mieux que ça. J'ai son dealer et sa copine.
- Marlon Gault ?
Il n'a pas dit publiquement
l'avoir fournie depuis 3 ans.
Vous rendrez ça public si votre bureau
pouvait considérer son cas.
Il lui a tiré au visage. C'est un dealer.
Pourquoi devrait-on considérer son cas ?
Car, si c'est vrai,
certains de ses clients ont pu
ne pas recevoir de bons conseils.
C'est une avocate de qualité.
Les clients qu'elle a eus, croyez-moi,
- ont reçu de bons conseils.
- Vous êtes sûre qu'il n'y ait même pas
une seule erreur en près de
300 affaires ?
Vous vouliez en parler au procureur,
elle examinera ça.
On vous laisse retourner
à vos notes de dossier.
Elle pense pas à mal.
Simplement, elle ne prend pas de recul.
Vous semblez l'avoir sous contrôle.
Si la déposition de Gault stipulant
avoir fourni Kenson peut amener
à l'annulation de son procès,
je pense pas aller plus loin.
Tant que vous tenez au courant
la hiérarchie.
La plupart des arrestations viennent d'ici.
On pourrait peut-être dîner ce week-end
et discuter de tout ça,
ou bien prendre un verre ?
Ma femme et moi avons une règle
sur mes dîners seul
avec des collègues femmes.
Désolée.
Je n'ai pas vu d'alliance.
J'ai dû oublier de la remettre
apres la gym, ce matin.
C'est juste un accident.
Je ferai savoir à quel point
vous m'avez aidée.
Rien.
Shane, quelque chose ?
Nada.
Putain de merde.
Continuez de chercher.
Le spectacle te plaît ?
Margos a enlevé l'héroïne hier
quand vous avez capturé Kail.
Il est où ?
J'en ai aucune idée. Il va me trouver
après que j'aie votre réponse.
Ma réponse à quoi ?
Vous nous avez fait
beaucoup de dommages.
Il se demande
s'il y a un moyen d'arrêter
cette guerre.
- Il veut quoi ?
- Déplacer l'héroïne vers le Nord.
Il veut que vous assuriez la sécurité.
- J'aurais quoi ?
- Une commission de 5 % sur les ventes.
Environ un demi-million.
De plus, Margos quitte L.A.
et garantit votre sécurité
et celle de vos hommes.
Sinon...
Il veut qu'on escorte l'héroïne
depuis cette adresse dans 2 heures.
- Ca se trouve, il est dans un avion.
- Si on le fait pas...
Ils nous enverra au ciel.
- Mais...
- Travailler avec ces connards de psychos
est hors de question.
La question est :
- quel est leur but ?
- Tu crois que c'est un piège ?
Juste nous trois. Sans renforts.
- Ce qui nous amène au problème suivant.
- Quoi ?
Si on amène d'autres personnes
et que Margos est là,
un des autres flics l'arrêtera vivant.
Et il utilisera son avocat
comme messager.
On se prendrait une balle et lui ne passerait
que trois ans dans la prison du comté.
On doit le buter
loin du regard du Département.
- Ecoute, Lem...
- J'ai des jours de congés en réserve.
Environ 8 semaines
que je vais prendre.
A mon retour, je demanderai
à être transféré.
D'accord.
Margos est toujours après nous.
On est en sécurité ensemble
tant qu'on l'a pas chopé.
Tu devrais rester
avec nous
jusqu'à ce qu'on règle ça.
ON TILT
OK. C'est là.
Rue déserte,
une seule entrée...
J'aime pas ça.
On peut y aller en force.
Sans savoir qui ou quoi
est à l'intérieur ?
On n'y va pas.
Margos veut sûrement s'en prendre à nous.
On sait peut-être pas ce qu'il y a à l'intérieur,
mais ils savaient pas qu'on viendrait.
A moins qu'il n'y ait un guet.
Margos nous observait
lors de notre prise d'héroïne.
Tu vois ? Là.
Les étages du haut. L'une des trois
ou quatres fenêtres avec vue.
Bouge pas !
Jolie vue.
C'est un piège ?
Margos est à l'intérieur ?
Debout.
Vous vouliez nous tuer, connard ?
OK.
Ecris.
Ecris !
L
I
F
E
Nouveau mot.
S
U
X
LA VIE ES NUL
Ouvre cette fenêtre.
On dirait que tu vas mourir
en ne sachant pas écrire.
Attendez !
Il y a des hommes à l'intérieur
qui vous attendent.
Margos y est ?
- Il est à l'intérieur ?
- Non.
- Qui t'a envoyé ici ?
- Goma.
- Goma Magar.
- C'est qui ?
Américain.
Un type débraillé, environ 1,80 m ?
Je l'ai rencontré ce matin.
Tiens. Mange ça.
Pas de Margos, pas d'héroïne.
Juste des armes.
Appelle le SWAT,
qu'il les arrête.
Lisa et moi étions proches.
Mais au bout d'un moment,
il était préférable pour elle
de déménager.
Son tueur vient d'avouer
lui avoir fourni de la drogue
depuis des années.
- Quelle différence ça fait aujourd'hui ?
- Elle s'est occupée de beaucoup d'affaires,
de beaucoup de personnes
qui sont allées en prison.
Qui méritaient d'y aller.
Ce ne sont pas les Affaires Internes
à la Justice qui devrait examiner ça ?
Il me faut d'abord plus de preuves.
J'ai besoin de votre aide.
Elle peut mourir,
je ne ruinerai pas sa réputation.
Et si elle vit,
je ne ruinerai pas sa carrière.
Elle a fait des mauvais choix,
mais c'est toujours mon amie.
- Vous pouvez lui parler ?
- On l'a fait.
Le gars apparaît comme
un citoyen moyen mais...
il vole sûrement autour
de ce magasin vêtu d'une cape.
- Il ne fait que se défendre.
- Arrête, Julian.
Il ne rend pas furax que les prostituées
et leur maquereau, mais aussi les dealers.
- Il peut se faire tuer.
- Si les autres gens faisaient comme lui,
la drogue et les filles
auraient déjà disparues.
Oui, et moi je pourrais mettre mon déguisement
et leur envoyer des clins d'oeil dévastateurs.
Restez autour du bâtiment
et voyez si ce problème est grave.
- Que se passe-t-il ?
- Je les ai sauvés lors d'une arrestation.
J'essaie de les confier
avant qu'ils soient gazés.
Vous en voulez un ?
Regardez son visage,
comment vous pouvez refuser ?
Il pense justement au nombre de fois
où les chattes l'ont refusé.
Les chattes m'ont accepté
de nombreuses fois.
- Alors ?
- Le Procureur ne veut rien savoir.
Si Lisa Kenson s'occupait d'affaires
sous Oxy pendant trois ans,
ils ne veulent pas en entendre parler.
Aceveda non plus.
C'est beaucoup de décisions
qui sont en jeu.
J'ai parlé à son ancienne colocataire.
Elle confirmera pas la consommation de drogue.
Vous avez fait plus que
le travail qui convient.
Pourquoi continuer ça
et rendre furax tout le monde ?
Je peux continuer ça en solo. Si...
Aceveda et le Chef me tombent dessus,
ce sera juste une fois de plus.
Vous n'aurez pas à risquer
également votre poste.
La santé de Lem
n'est pas au beau fixe.
- Il devra prendre des congés.
- Navré d'entendre ça.
Ca dépendra de
ce qui se passera,
mais il pourrait ne pas revenir.
Avec Tavon qui n'est plus là,
et maintenant Lem,
on pourra pas fonctionner à trois.
Je devrai recruter
un homme ou deux.
Quand j'avais assigné votre équipe
à de simples délits,
c'est parce que le Chef évaluait
la nécessité des unités spéciales.
Pour voir ce qui arriverait.
- Et ?
- Le crime a baissé.
Mais pas assez pour justifier ça
à la mauvaise presse ces derniers années.
La Commission de Police a conseillé
de les supprimer progressivement.
Ils se débarrassent
des unités spéciales ?
Le Chef ne se plaindra pas
de leurs dissolutions immédiates mais...
il ne vous maintiendra pas,
moi non plus.
On va donc tous finir par mourir ?
Si Lem s'en va,
la Strike Team fonctionnera toujours.
Vous pourrez toujours couvrir
l'opération AGC mais...
mais plus d'affaires
de gang ou de drogue.
- Tu rigoles ?
- Donc Lem nous encule doublement ?
Le train de l'argent
était mon idée.
Tout ce qui est arrivé après a commencé
avec moi. Je vais redresser ça.
Mais on devrait parler à Lem
et le convaincre de rester.
Je préfère m'occuper
de problèmes domestiques
- plutôt que Lem couvre mes arrières.
- Tu le penses pas vraiment.
J'ai trouvé une adresse sur ce Goma.
Super. Le condé est à la maison.
J'ai une idée.
- Pas la peine de le tuer.
- Mais j'en ai envie.
Tu penses à quoi ?
Ronnie, fais le tour et attire
l'attention du chien.
Viens là, Toutou ! Par ici.
Désolé de passer devant toi.
Juste là !
Oh merde ! Sortez, sortez !
Il t'a fait économiser
une balle.
Et coûté une paire de slip.
- On dirait que vous avez trouvé quelque chose.
- La plupart des affaires sont en appel.
Si elle était défoncée,
le jugement est nul.
En plus des jugements,
les dépositions des témoins
quand il n'y avait pas de preuves formelles.
Voilà pour vous.
C'était l'avocat Ben Horton ?
Que faisait-il là ?
Il est venu me passer
les dossiers de Lisa Kenson.
Bon sang... Je vous avais dit
de laisser ça tranquille.
Vous y participez aussi ?
Ce sont des rapports publiques.
Pourquoi commettre un tel suicide
pour votre carrière ?
Mon travail passe avant
ma carrière.
Vous savez, elle veut juste s'assurer
qu'aucun innocent n'est en prison.
On sait tous que la Loi n'est pas parfaite.
Ca serait bien si elle s'en souvenait.
En parlant de ça...
Vous avez du nouveau sur Vic ?
Je n'ai rien trouvé.
Vous avez fait l'effort ?
A vrai dire, oui.
J'ai rien d'important.
- J'ai des reçus ici.
- Pour quoi ?
- Pour du nettoyage à sec.
- Quoi d'autre ?
On recherche des milliers de dollars,
ce sont que des tapis orientaux.
On nettoie pas à sec
les tapis orientaux.
Ma mère en avait. Elle me faisait
les laver à la main quand j'étais petit.
Ils aiment bien mélanger
tapis et drogue.
Je sais qui a tenu leurs comptes.
Vous pouvez parler ?
Ecoutez, j'ai...
J'ai parlé au gars de l'Immigration.
Ils ont modifié votre dossier
pour vous faire passer pour une déportée.
Ainsi, les truands au pays ne sauront pas
que vous nous avez aidés.
Je rentre quand en Arménie ?
Dès qu'on a Margos.
Vous reconnaissez ces reçus ?
Je fais...
des envois pour ça.
Mais le travail n'a jamais été fait,
n'est-ce pas ?
Non. Nettoyage à sec, non.
Il n'y a ni nom de magasin ni adresse.
Vous savez où est cet endroit ?
J'ai livré
des papiers une fois.
Je sais où c'est.
C'est pas ton jour de chance, enfoiré !
Viens par là.
Tu te rappelles de moi ?
T'as essayé de me tuer aujourd'hui.
T'es venu faire du nettoyage à sec
et voir Margos ?
Non.
- Où il est ?
- Je sais pas.
- Réfléchis encore.
- Je suis juste venu
vérifier l'héroïne.
La drogue est là-dedans ?
Tout est là ?
Combien d'hommes il y a
à l'intérieur d'habitude ?
Une douzaine.
Attache-le près du site.
Appelle Aceveda
et dis-lui qu'il me faut un mandat
et tous les flics disponibles.
Quoi ?
Si Margos est là,
l'un de nous doit le prendre à part,
et s'assurer qu'il essaye de prendre un flingue.
- Tu comprends ?
- Bon Dieu...
Il veut notre mort.
Il peut le faire depuis sa cellule
mais pas de sa tombe.
Si c'est trop dur pour toi,
rentre chez toi...
C'est quoi ? Du sang ?
C'est mon ulcère. Ca m'arrive
toutes les nuits ces derniers mois.
Si tu supportes pas ça depuis
des années, quelqu'un aurait pu...
Je suis avec vous.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Des tas de gars ont eu des arrangements
foireux mais ils ont tous l'air couplables.
La justice peut être aveugle et défoncée.
Ce type fait entre 5 et 10 ans
pour avoir volé au "Dinner".
Aucune preuve.
Le seul témoin était à une rue de là.
Vic Mackey est l'agent
qui a fait l'arrestation.
Je suis sûr que ça a été fait
selon les règles, alors.
Je vais aller faire un tour à Victorville
- et écouter ce que Walter Clifton a à dire.
- Il dira juste qu'il est innocent !
Eh bien, on verra si je le crois.
Tout le monde à terre !
Mains sur la tête !
C'est vos papiers ?
Capitaine ?
Jolie prise.
Faites-les sortir.
Il doit y avoir 10...
à 12 millions et des poussières.
Merci de votre aide.
Je ne vous ai pas aidé.
Arrêtez, on n'aurait pas pu
le faire sans vous.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je te montre mon amour.
Le crack, dégage du trottoir !
Appelez les secours.
Dégage du trottoir !
- Je t'ai dit de poser ta caméra, connard !
- Plus près que je voie ton visage.
Eloignez-vous de lui !
- Eteins-la !
- Eloignez-vous de lui !
- Levez-vous. Ca va ?
- Oui. Jamais senti aussi bien.
T'es coffré. Comment tu te sens
maintenant, crack ?
Ils vont te jeter en prison.
Tu vas y pourrir.
Enfermez-le !
Je vais nettoyer cet endroit !
Dégagez du trottoir !
Que s'est-il passé au juste ?
Notre marchand de B.D. l'a filmé
en train de dealer.
- Il s'est mis à le frapper.
- Il veut pas partir.
Il veut juste débarrasser
ces gens de son trottoir.
Au lieu d'essayer de l'en empêcher
on peut peut-être faire
disparaître son problème.
Ca ne fera que déplacer le problème
dans une autre rue.
Alors si quelqu'un pose un problème
dans une autre rue,
on le déplacera encore.
J'enverrai quelques unités
pour organiser le balayage.
Vous vous voyez où
dans ce service d'ici un an ?
Je sais pas...
Inspecteur, peut-être.
J'aimerais bien bosser en infiltration
avec la Strike Team.
Vous n'êtes pas éligible
pour ce poste sans un statut P3.
- J'en suis consciente.
- C'est pourquoi je vous promeus.
Soyez entreprenante, responsable.
Montrez-vous à la hauteur de notre marché.
Dirigez l'opération de balayage.
5 à 10 ans pour un cambriolage,
c'est beaucoup même si on se déclare coupable.
On dirait pas que vous avez eu un arrangement.
Elle a dit qu'un témoin
m'a vu au "Dinner".
J'ai déjà deux crimes
à mon actif.
Cette bêtise serait
mon troisième coup.
5 ans, c'est toujours mieux que 20.
- C'est pas comme si vous aviez avoué.
- Pour une chose que je n'ai pas faite ?
- Pourquoi je devrais vous croire ?
- J'en ai rien à foutre que vous me croyiez.
- Un nouvel avocat va s'occuper de mon cas.
- Et trouver quoi ?
Deux attaques à main armée et
- votre appartenance au Farmington Twelves ?
- Je l'ai fait par instinct de survie.
C'est pas dans la rue que
j'ai gagné cette couleur.
- C'est fini.
- Je viens juste de commencer !
Les visites du matin sont terminées.
Je sais pas qui était ce témoin
mais il m'a pas vu
puisque je n'y ai jamais mis les pieds.
FLIC ?
C'est quoi, ce bordel ?
On dirait que j'ai mis en boule
les bonnes personnes.
Vous trouvez ça drôle ?
Où sont vos affaires ?
Les clients de Lisa Kenson.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Un lâche crétin a foutu son bureau en l'air.
- Je vais m'en occuper.
- Oui, c'est ça.
Me dîtes pas que vous y êtes pour rien.
Je me suis faite sortir de Victorville !
J'ai parlé au patron de Ben Horton
et au Chef.
Il était pas trop content d'apprendre
ce que vous faisiez.
Vous insinuez que la maison entière
préfère me voir faire mes valises
plutôt qu'examiner ça ?
Le Chef et moi avons discuté de cette maison.
Et de qui dirigera après moi.
Il a changé d'avis.
- Il prend quelqu'un d'autre.
- Tout le monde le savait.
- Vous vous foutez de moi ?
- C'est pas moi qui ai choisi.
Mais elle.
Elle comprend.
C'est bon, vous avez eu
votre spectacle.
Allez en enfer, maintenant !
C'est à toi que je parle, Stone.
Je suis arrêtée pour quoi ?
Attrapez-la et amenez-la, allez.
- 1 tango 13,
- Tu vois ?
la zone de Sunset Levato
est sous périmètre.
C'est de ça que je parle.
Qu'est-ce que
je vous ai toujours dit, messieurs ?
Tu peux vivre avec ou le changer.
Merci, Madame l'Agent.
J'apprécie vraiment.
L'opération est en code 4.
OK, amenez-les, allez !
Quoi ?
Pas faim ?
Tu veux que je t'amène autre chose ?
Je montrerai à tes potes mon nouvel indic
palper sa prime. Ils se lâcheront au téléphone.
Vient ensuite cet appel de M. Margos...
Je sais pas où il est mais il y a un gars
qui l'aide pour ses voyages.
C'est un Grec. Mikhaïl. Il dirige
une petite affaire de limousines.
Il se procure des billets, des faux passeports
et des endroits où s'installer.
Merci, mon pote.
Vous vous rappellez de Walter Clifton ?
Vol à main armée sur Criston. Le "Dinner".
- Y a deux ans ?
- Oui.
Comment va notre Walter ?
Il va sortir car Lisa Kenson lui a obtenu
un arrangement foireux.
- Je suppose que c'est à vous qu'il le doit.
- J'aimerais voir vos notes.
Je veux parler
à tous ceux du "Dinner".
Le procès-verbal est plutôt léger.
Comme la bite de Dutch.
Mais je vais pas aider
pour ça non plus.
Pour info, j'ai pas mis le bordel
à votre bureau.
C'est juste parce que
j'y ai pas pensé en premier.
Où est Vic ?
Parti chercher à manger. Du Grec.
Vic a pas déjà mangé
y a une heure ?
Merde !
Goma, réveille-toi.
Où est parti Vic ?
Je suis à vous
dans une minute.
T'es à moi maintenant.
Vous voulez quoi ?
Ton voyageur préféré,
- Margos Deserian.
- Connais pas.
Putain, mon nez...
- Je lui laisse juste des messages.
- Bien.
Je dicte, tu parles.
Tu lui dis que Goma a appelé.
Il avait l'air bizarre.
Il voulait un billet aller pour...
- Où quelqu'un irait pour se cacher de Margos ?
- En enfer.
Au Venezuela.
Bien.
Tu lui dis
que Goma veut
qu'on lui livre le billet
chez lui.
Essaie de pas trop sembler
avoir le nez bouché.
Connard !
Soyez plus prudent.
Je l'avais vu.
De plus, c'est pas le passage-piéton.
Maintenant, ils vont chercher toutes
les occasions pour se débarrasser de vous.
- Vous devrez être parfaite.
- Alors je serai parfaite.
Croyez-moi, c'est difficile.
M. Papi, savez-vous ce qu'est
l'arnaque au pointage ?
C'est quand un ami pointe
au boulot à votre place
pendant que vous, vous cuisinez.
Vous avez déjà fait ça ?
Je serais viré.
On est allé à votre travail récupérer
votre carte de pointage
le jour où vous dites avoir vu
Walter Clifton dans une cour de l'école.
Il est dit que vous travailliez.
Donc c'est qui ?
- Papi, dis-leur, s'il te plaît.
- Ne t'en mêle pas.
Je peux pas me permettre que
tu perdes ton travail. Marta, viens ici !
Avance !
J'étais dans la cour de l'école.
C'est moi qui ai vu
l'homme courir, pas Papi.
Alors pourquoi
vous avez dit l'avoir vu ?
Ces gangsters lui auraient fait du mal
si elle avait parlé.
Pour qu'ils en veulent à moi.
Je comprends.
- L'Inspecteur Mackey les connait ?
- Non.
Il m'a montré des photos.
J’ai montré celui qui ressemblait
le plus à la description de Marta.
J'espère que t'as appris comment on fait
pour s'attacher les services de quelqu'un ?
- Alors, Mikhaïl vous a aidé ?
- Non.
Ca signifie que notre amitié est finie.
Manuel.
T'as l'argent pour notre indic ?
Voici les premiers 300 $.
Je te donnerai le reste
quand tu nous donneras plus d'infos.
- Sois sûr qu'ils aient le coup de fil.
- Je n'ai pas aidé ce gars.
- Je ne les ai pas aidés !
- On a juste trouvé l'héroïne en flairant.
Margos va me tuer, mec !
- Où je suis censé aller maintenant ?
- N'importe où sauf chez toi.
Vic est donc passé par là.
- Je vous attendais, les gars.
- Oui, c'est ça, ducon.
- Ton nez est cassé, mec.
- Sûrement. D'abord,
tu nous aides.
Le gars qui était ici,
tu lui as dit quoi ?
Goma !
Margos !
Lâche-le.
Tourne-toi.
Agent impliqué dans une fusillade.
Mon Inspecteur fourre son nez
dans les dossiers de Kenson.
- Je croyais que vous lui aviez dit non.
- Je l'ai fait.
Walter Clifton. Vol à main armée.
Le témoin a avoué qu'il a menti.
- Pourquoi ?
- Pour protéger sa petite-fille.
Elle a vu le voleur.
Son grand-père voulait pas qu'elle témoigne.
- Elle nous a appris quelque chose ?
- Non, trop de temps est passé.
Son attitude
est compréhensible.
Alors, vous avez regardé
les dossiers de Kenson ?
Je vous ai dit que nous le ferons,
je voulais juste rester discrète.
Une autre faute de conduite
et j'appellerai la presse.
Vous n'aurez plus la chance
de rester discrète.
On vous a compris,
épargnez-nous le sermon.
Vous croyez avoir
accompli quoi là ?
- On a libéré un homme innocent.
- Et combien de coupables vont aussi sortir ?
Autant qu'il faudra
pour corriger une erreur.
Arrêtez de faire la morale
avec votre air de supériorité.
Ce n'est pas de la supériorité,
c'est de la décence.
Même s'il faut abandonner ça
pour jouer à la balle entre vous et le Chef.
Je suis contente que
vous gardiez votre poste.
- Tout va bien ?
- Il s'est passé quoi, mec ?
Margos...
Il avait un flingue.
Ils vous ont vu arriver.
Restez à vue d'oeil.
Ca ne concerne que moi.
Vous rentrez chez vous vendredi.
Je me suis arrangé pour que le corps
de votre soeur soit dans le même avion.
Il est en prison ?
Mort ?
- Comment ?
- Je...
C'est moi.
Tout ce qu'il reste,
c'est cet avorton aveugle ?
Classique chez les gens.
C'est votre ami ?
Ca me fait quelque chose
de m'en occuper.
Vous étiez pas censé
vous occuper de moi ?
Kima n'est pas allergique ?
Elle est partie il y a quelques mois.
Quoi ?
- Elle est partie après l'affaire du violeur.
- Bon sang, Dutch...
Je voulais pas en faire un fromage
ni que les gens pensent que je m'étais égaré.
Devinez comment
je vais l'appeller.
Claudette.
- Mais non...
- Et si.
T'en vas pas, bébé !
- Il fait plutôt chaud, ce soir.
- Vraiment ?
Alors, tu voudrais quoi ?
Car je ferais n'importe quoi.
N'importe quoi, hein ?
Une bonne voiture.
De bons vêtements.
T'es un homme bon.
Tu veux une mauvaise fille, ce soir.
Je ferai tout ce que tu voudras.
Tu prendras ton pied avec moi.
D'accord.
Ca te donne juste
une réduction, mon grand.
Je ne veux plus jamais te revoir ici.
Comme vous voudrez,
M. l'Agent.
Elle doit voir le docteur Green
mardi prochain.
L'orthodontiste.
C'est vrai...
J'ai besoin de l'adresse.
Il m'a fallu deux mois
pour obtenir ce rendez-vous,
- elle peut pas le manquer.
- Elle le manquera pas.
Elle est pas très à l'aise.
Tu dois lui parler et lui dire
que tout se passera bien.
- Je sais comment parler à mes enfants.
- Tu dois écouter ce qu'elle te dit.
A 10 ans, c'est compliqué.
Elle n'est jamais directe,
elle est vraiment sensible.
C'est pourquoi je fais ça.
Elle aura plus d'attention,
et on se connaîtra mieux.
On va où, maman ?
Matthew chéri, je te l'ai déjà dit.
A partir de demain, Cassidy va vivre avec
ton père et on va rester ici. D'accord ?
- Pourquoi ?
- Maman,
je laisse mes peluches
ici pour Matt.
Et pour moi les week-ends.
Parfait.
- Parfait.
- Suis-moi.
Ca va marcher.
On peut pas te laisser
partir maintenant, mec.
Après ce qu'on a vécu,
on aurait pu aller en enfer
et en revenir plusieurs fois.
Il faut que ça serve à quelque chose.
C'est ce que tu veux ?
Et toi ?
Les gars, vous m'avez foutu la trouille
en me faisant venir ici !
On voulait pas que le bercail
nous entende te supplier.
Et puis on s'est dit que si tu disais oui,
on pourrait aller prendre quelques bières.
OK. C'est cool.
Je savais que vous comprendriez
au bout du compte.
Comprendre quoi ?
Que brûler cet argent était
la bonne chose à faire.
Je discuterais pas de cette décision.
Oui, mais vous savez tous que
je l'ai fait pour nous protéger.
Tu sais, ça nous a pas protégés.
Le seul moyen de nous protéger
était de tuer Margos, ce qu'a fait Vic.
Tu as brûlé nos avenirs.
La seule raison
pour laquelle t'es là...
Arrête. Laisse-le, laisse-le.
- Non, dis-lui.
- Arrête.
Quoi ?
Aceveda nous dissoudra si tu pars.
- On est donc coincés avec toi.
- C'est pas juste pour ça
- qu'on voulait que tu restes, Lem.
- Bien sûr que si !
Autrement, je respirerais pas
le même air que lui.
Cet argent n'est plus.
Il n'y a pas de raison
- de perdre toute l'équipe à cause de ça.
- Je peux plus
faire ça, je peux plus.
Je peux plus faire tout ça !
Voler de la drogue, de l'argent,
toujours à se cacher...
Je vomis du sang, Bon Dieu !
T'avais assez d'argent
pour te payer 1000 médecins,
imbécile.
- Imbécile !
- Tu sais quoi ? Laisse tomber, mec.
- Tu veux la fermer ?
- Non, laisse-le partir.
- On peut en parler.
- Va te faire enculer.
Putain, ferme ta gueule je t'ai dit !
- Laisse-le partir.
- Arrête, fais pas ça.
Il en a rien à foutre de ses amis.
Laisse-le partir.
- Ils vont nous dissoudre !
- Non, ils le feront pas.
Rattrape Lem. Essaie de le raisonner.
Shane et moi allons chez lui
au cas où tu le manquerais.
On y va.
- On va faire quoi ?
- Voilà ce qu'on va faire.
- Tu vas aller t'excuser, arranger ça.
- C'est Lem qui devrait se faire excuser.
Je suis pas passé par cette tempête de merde
pour perdre toute notre équipe
à cause de ta putain d'humeur !
Je t'ai pas demandé d'aller
seul après Margos.
J'étais là juste à côté de toi.
Tu nous a abandonnés.
- Pour vous protéger.
- J'ai pas demandé à être laissé derrière.
- J'ai pas besoin d'être protégé.
- Ah oui ?
Et Tavon ?
Tu me parles...
Tu me parles comme si
on était frères.
Oui, tu me traites
comme un petit frère.
D'où vient cette ligne ? De Mara ?
C'est ma femme, désormais.
Rentre-toi ça dans le crâne.
Elle peut t'embrasser
aux bons endroits,
mais viendra le temps
où elle aussi te tournera le dos.
Tu veux en passer par là ?
Vas-y, tout de suite.
Tu ferais mieux
de faire attention.
Car ta femme est pas là pour me frapper
derrière la tête avec un fer à repasser.
Oui, j'ai fait des erreurs.
Tu m'as jamais laissé les oublier.
Tu m'es tombé dessus
même quand j'avais rien fait.
Tu croyais que j'avais pris
ces 7 000 $, hein ?
- Je savais pas qui c'était.
- Connerie !
- Tu croyais que c'était moi.
- C'était ce qu'il y avait de plus plausible.
Je t'ai dit la vérité...
Je t'ai regardé dans les yeux
et je t'ai dit la vérité,
et t'as toujours cru que
j'étais un menteur dans ta tête.
J'étais avec toi durant
toutes les étapes du train de l'argent !
Et j'ai dû te traîner pendant que
tu frappais des pieds et pleurais.
- Tu voulais cet argent autant que moi.
- Et comment.
Et comment !
Et maintenant, tu repars voir le mec
qui l'a brûlé. Malgré moi.
J'ai jamais placé l'argent
au-dessus de nous.
- Tu crois que c'est ce que j'ai fait ?
- C'est ce que t'es en train de faire !
Cette pouffe t'a tellement retourné
que tu le remarques même pas !
Je vais retrouver ma pouffe en rentrant.
Qui tu vas retrouver, toi ?
- Ma fille !
- Ah oui ?
- Oui !
- Le bon père ?
Combien de temps tu crois
que ça va durer ?
Enc...
On a vécu beaucoup de choses
toi et moi.
Je te donne une chance de t'en aller.
Tu la prends.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com