Le contenu du rapport
ne me surprend pas.
Il faut que ça change en profondeur.
Exact.
En plus,
on a une réduction de budget.
Finies les heures sup.
- Gel des salaires?
- Déjà fait.
Quant à la retraite,
il faut cotiser un an de plus
pour toucher moins.
Ça m'ennuie de faire ça
dès mon 1er mois.
Le personnel
va devoir être réduit de 20%.
20%?
Comment maintenir
notre taux d'arrestations?
Trouvez une solution.
Commencez par les cas disciplinaires
et les retraites.
Puis virez qui il faut
pour arriver à 20%.
Je dois choisir
ceux qui partent?
Vous êtes bien placé.
Moi seul me salirais les mains?
Je refuse.
Vous le ferez.
Pourquoi?
Je suis déjà en sursis ici.
Vous ne pouvez pas perdre
votre place avant les élections.
Pour le moment,
vous restez mon employé.
Je veux la liste des départs
d'ici ce soir.
Merci d'être venu.
Voici Gary,
il me parraine.
J'ai aidé Julian
dans sa réorientation.
Je suis venu te dire
de ne plus m'appeler.
Tu n'as aucune place dans ma vie.
Tu plaisantes?
Tu l'as amené en renfort?
Julian a été très clair avec toi.
Rester en contact vous nuirait.
J'ai pas d'endroit où dormir.
- Ni d'argent.
- Il y a des foyers.
Ne cherche pas à garder le contact.
C'est fini.
Te mêle pas de ça!
Je suis marié, j'ai un fils.
Je me consacre à eux et à Dieu.
Les pédés peuvent se planquer
derrière Jésus.
Personne n'est dupe.
Ça suffit. On t'a prévenu.
Mon oeil!
Fais voir!
Le rapport contient 5 paragraphes
sur l'affaire de Bob et Marcy.
C'était pas notre heure de gloire.
C'est gentil de vous impliquer.
Mais c'est moi qui ai libéré
les suspects.
Jeffrey Cole, 14 ans.
Il a disparu depuis hier soir.
Vous êtes les parents?
C'est le père,
mais il est nul.
- Arrête.
- Avec moi, ce serait pas arrivé!
- Quand avez-vous vu Jeffrey?
- Hier, en partant travailler.
En rentrant,
j'ai pas voulu le réveiller.
J'aurais dû aller le voir.
J'habite Venice.
J'ai appelé tous nos voisins.
Rien.
On veut une photo
pour pouvoir la distribuer.
Quelqu'un l'a peut-être vu.
Tenez.
S'il lui est arrivé quelque chose,
je ne me le pardonnerai jamais.
Le train de l'argent arrive?
Le bateau utilisé par les Arméniens
entre au port ce soir.
- C'était prévu dans 15 jours.
- Il doit partir dans 2 jours.
Les Arméniens peuvent pas
se méfier de nous.
Ils veulent peut-être
éviter la routine.
Nom de Dieu!
Il y a pas de place pour la surprise.
Ça nous tue.
On peut pas renoncer.
- Tu en as besoin.
- Vous aussi!
Mais je prendrai pas
de risques.
Ronnie et moi, on peut essayer
de savoir où va le train.
Attendons avant de renoncer.
D'accord.
Mais si ce truc est pas béton,
on laisse tomber.
Votre nom?
La Bougie.
On m'allume par les deux bouts.
Vous avez vu ce garçon
ces dernières 24 h?
Désolé, beauté.
J'ai pas lu le rapport,
mais il y aurait un paragraphe
sur le meurtre d'Armadillo.
Il a eu le couteau
après ta fouille.
Dis-le aux patrons.
Excusez-moi.
Vous avez vu ce garçon?
Hier soir.
Il errait, il avait l'air perdu.
Vous êtes sûr
que c'est lui?
Il détonnait.
Par où est-il parti?
- Il est monté en voiture.
- De son gré
ou on l'a forcé?
Quelqu'un me réglait par carte.
J'ai levé les yeux
et la voiture a démarré.
Quel genre de voiture?
Jeffrey allait à l'école à Venice.
Son père vit ici.
Il a obtenu la garde de son fils
pour un an.
Le gamin est à Farmington depuis
2 mois. Il n'a pas encore d'amis.
Quel rapport
avec la voiture?
Ça colle.
Isolé, vulnérable. Le candidat
parfait à l'agression sur mineur.
Deux gosses ont été enlevés
récemment dans le coin.
A des moments différents.
On a retrouvé les corps séparément.
Ceux à qui on a tiré
une balle en plein visage?
L'un avait 12 ans et l'autre, 13.
Violés et torturés.
Brent est chargé de l'affaire.
Parlez-lui.
On a peu de temps.
Le gamin est peut-être déjà mort.
Le mieux
qu'on puisse espérer,
c'est que ce malade
ait enchaîné le gosse
et aime trop son cul
pour y renoncer.
C'est mon fils!
Lâchez-le.
Lâchez-le!
Il parle de mon fils!
Il parle de Jeffrey!
Ça suffit!
C'était nul de dire ça.
Calmez-vous.
On essaie de vous aider, compris?
L'essentiel,
c'est de retrouver votre fils.
Allons en discuter.
- C'est un monstre.
- On ignore ce qui s'est passé.
Ce sale inspecteur l'a dit.
Dutch manque de tact,
mais c'est un bon flic.
Il ne connaît pas mon fils.
Jeffrey est un brave petit,
même s'il en a bavé.
On fera tout pour vous le rendre.
Vous aussi?
Moi aussi.
Comment va le père?
Il irait mieux
si on retrouvait son fils.
La pédophilie,
c'est pas mon point fort.
Je peux m'en occuper.
Si tu es d'accord,
j'aimerais t'aider.
Dis-moi
ce que je peux faire.
Les premières victimes
ont été torturées.
Ça commence souvent
par un fantasme.
Comme dans les films
avec des gosses?
Les rapts ont eu lieu
dans le même coin.
Le type se fournit peut-être
en films X là-bas.
On s'occupe
des sex-shops
et des cow-boys
amateurs de poulains.
Ce sera pas facile
dans les sex-shops.
L'intimité est en jeu.
On trouvera un moyen.
Vous avez du nouveau?
J'ai vu le dossier de Brent,
j'ai les noms des délinquants sexuels
qui vivent dans le secteur.
Brent a fait pareil. En vain.
Il est pas allé jusqu'au bout.
Un pédophile vit dans le coin,
mais s'est présenté après l'enquête.
Nos gars l'ont vu.
Ils ignoraient le lien.
Prenez le dossier de Brent.
Liez les affaires.
- Travaillez-y tous les deux.
- Ça marche.
Inspecteur Wyms.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis M. Bankston.
Je sais.
Ma visite est finie.
Vous me raccompagnez?
Bien sûr.
J'ai lu le rapport
de Mlle Kellis.
Moi, pas encore.
Selon elle, vous pourriez
diriger le service.
C'est un peu exagéré.
Comment ça va ici?
Le bercail a des problèmes
aussi graves que le dit Lanie,
mais moins vastes.
- C'est-à-dire?
- J'en ai assez dit.
Au sujet du poste...
J'aime être inspecteur, c'est tout.
Je fais mon travail
et je rentre chez moi.
Un gosse a disparu?
On s'occupe des sex-shops.
Va à Venice.
- Il y a quoi là-bas?
- La mère.
Renseigne-toi
sur les copains du petit.
Nous, on s'occupe
du train de l'argent.
De quoi?
De la trace de l'argent,
c'est ça?
C'est ça.
Vois si le gamin utilisait
la carte de crédit du père.
Bon, allons-y.
En route, Ron.
A plus!
"On s'occupe
du train de l'argent"?
Ça va, il a pas compris.
Tavon a relevé.
Tavon veut être des nôtres.
Il est pas des nôtres.
On le connaît pas encore.
Je suis désolé.
Vic est déjà à cran et tu déconnes.
J'ai merdé.
Ça t'est jamais arrivé peut-être?
Je suis désolé, d'accord?
Je suis désolé.
On a une victime d'agression
à l'hôpital Mission Cross.
Mon ami Gary.
Je l'ai déposé.
Il risque des séquelles visuelles.
- Vraiment?
- Selon lui, l'agresseur
portait une bague qui lui a blessé
l'oeil. Il a pas vu qui c'était.
Moi, j'ai vu.
Qui l'a frappé.
Tomas Motyashik.
- Il est en conditionnelle.
- On va le cueillir.
Merci.
Qu'est-ce que Tomas a encore fait?
Il est allé trop loin.
Sortez.
Vous avez un mandat?
J'ai demandé
à quelques types
où ils se fournissaient
pour se branler.
Vendre de la pornographie
est légal.
Selon eux,
vous avez une backroom.
Combien de portes de service?
- J'en vois une.
- Je veux voir le mandat.
Je vais juste là
où vont les clients ordinaires.
- Il y a quoi ici?
- Rien d'illégal.
Du bondage de gosses.
Les visages ont été truqués
pour imiter ceux d'enfants.
Vive Hollywood!
La Cour suprême est d'accord
si aucun enfant n'est maltraité.
Sauf si ça donne des idées
à un tordu.
Vous n'avez rien
contre moi.
Je vois des entorses aux normes
de sécurité en cas d'incendie.
Je veux une liste
des clients les plus tordus.
- Après, tu appelles les pompiers?
- Ce sera pas la peine.
Pas vrai?
Il est mignon.
Un témoin a vu Jeffrey
dans votre voiture
vers 21h30 hier.
Comment expliquez-vous ça?
Trouvez un meilleur témoin.
Pourquoi?
A 21h30, je dînais.
- Avec qui?
- Un groupe de...
personnes ayant les mêmes goûts.
On a parlé de gamins,
mais on n'en a pas pris au dessert.
Vous n'êtes pas drôle.
Vous êtes un monstre.
Les hommes qui tuent et torturent
sont des monstres.
Pas moi.
Vous êtes répertorié
comme délinquant sexuel.
Vous vous en prenez aux enfants.
Je n'ai jamais forcé un enfant.
Je partage des expériences
avec ceux qui sont consentants
et veulent découvrir la vie.
Ces garçons sont des fleurs
qui cherchent à s'épanouir.
Je suis leur soleil et leur eau.
Ben voyons!
Ce type me retourne l'estomac,
mais c'est pas le coupable.
Je sais. Lydell Crouch, 15 ans,
a été enlevé dans le même secteur.
Il y a des témoins?
Non, il était chez lui.
Une vitre a été cassée.
- Le gosse a disparu.
- Attendez.
La pathologie de notre prédateur
peut consister à enlever
plusieurs gamins en même temps.
J'en ai assez entendu.
Les 2 premiers
ont été tués au même moment.
Le prédateur peut avoir besoin
de voyeurisme dans son fantasme.
Il les force
à agir sexuellement entre eux
ou en viole un
sous le regard des autres.
S'il a besoin que les deux soient
vivants pour s'envoyer en l'air,
il se peut
qu'il ait pas encore tué Jeffrey.
Renseigne-toi sur les autres amis.
Je cherche les véhicules
de ces malades.
Bien.
Du nouveau?
- On a de bonnes pistes.
- Ça signifie?
Que vous devez me faire confiance.
Je fais de mon mieux.
Un de mes gars a parlé
à un ami de Jeffrey.
Il dit que Jeffrey était déprimé.
- C'est vrai?
- Faut croire.
Je pensais
qu'il traversait une phase.
C'est un adolescent.
On s'est éloignés après le divorce.
Je pensais qu'il exagérait.
Il aurait fugué
et suivi quelqu'un de louche?
S'il a fugué,
vous savez où il a pu aller?
Chez sa mère.
C'est elle
qui s'occupe vraiment de lui.
Ne me lâche pas!
Pas après ce qu'on a vécu.
Tu m'as baisé
et tu veux m'ignorer?
Exact! J'étais son amant!
Tais-toi.
Tu m'as aimé pendant un mois.
Tu m'aimes encore.
Tu sais quoi?
Va te calmer là-haut.
- On a tout fait!
- Assez.
Tout!
Et tu refuses de m'aider?
Tu t'es mis dans le pétrin.
Je n'y suis pour rien.
- Avoue qui tu es!
- Laisse-le.
- Tu m'as enculé, donc tu es gay!
- Ferme-la!
Tu m'as sucé,
donc tu es vraiment gay!
Ça va?
Corrine a fait saisir vos dossiers
professionnel et financier.
Elle a bloqué
votre compte joint,
vidé le compte courant.
Personne ne va aussi loin
sans une bonne raison.
Le soir où vous lui avez remis
les documents,
elle est venue chez moi.
Vous n'étiez pas seul.
Ça me complique la tâche.
Protégez mes droits envers
mes gosses. C'est le principal.
Je ferai de mon mieux.
Mais se taper une nana
et se faire prendre n'arrange rien.
Je dois aller aider Cassidy
pour son exposé de sciences.
Si vous avez rendez-vous avec elle,
allez-y.
Corrine, je sais que tu es là!
Attends-moi ici.
Surveille ta soeur.
C'est quoi, le code?
- Que fais-tu ici?
- Matthew criait.
Super!
Tu as cassé la vitre?
- Tu as changé les serrures.
- Pour t'empêcher d'entrer.
- C'est chez moi!
- C'était.
Je suis venu voir Cassidy.
Passe par l'avocat
pour prendre rendez-vous.
Je passerai pas par un avocat
pour voir mes gosses.
Alors, tu les verras pas!
- Je suis désolée!
- C'est rien.
Elle va bien?
L'eau est brûlante!
Elle a juste été éclaboussée.
Elle a eu peur.
Va-t'en!
Maintenant!
Le code?
Petit bonhomme?
Tout va bien. Merci.
Ça va, petit bonhomme?
Viens, chéri.
Le chef vous a proposé
mon poste?
- Ça ne m'intéresse pas.
- Pourquoi?
Je n'aimerais pas
être à votre place.
- On a trouvé...
- Où étiez-vous?
Je réglais
un truc personnel.
C'est pas le moment.
Vous êtes sur une affaire.
Shane s'est renseigné
sur le véhicule du pédophile.
Sa voiture pourrait correspondre.
"Pourrait"?
La même description
d'ensemble.
Et ses tendances
concordent avec le profil.
Ça ne suffit pas pour un juge.
Moi, ça me suffit.
Faut trouver une idée
tant que le gosse respire.
Ça durera pas s'il suit
la même méthode qu'avec les autres.
Il les a tués
30 h après l'enlèvement.
Oublions le mandat.
Embarquez-le
pour qu'on l'interroge.
Je mettrai des gants.
On prend le volant, Adam.
- J'ai fait quoi?
- Tu te tapes des ados.
Pourquoi ce coquard?
L'un d'eux s'est débattu?
J'ai rien fait.
C'était une église.
Mens ici et tu iras en enfer.
De toute façon, il ira.
C'est lui?
- C'est lui qui...
- On va voir.
Je m'en occupe.
Restez ici et gardez votre calme.
Ça va aller.
Entrez et asseyez-vous.
Un témoin a vu Jeffrey
dans votre voiture
hier sur Doverson.
Je l'ai jamais vu.
Désolé.
Il regarde pas. Il ment.
Vous n'avez pas regardé
la photo.
Et Lydell? Il s'est débattu?
Il vous a frappé
quand vous l'avez enlevé?
Je n'ai enlevé personne.
Ils sont venus
de leur plein gré.
Ce n'est pas un enlèvement.
Ça peut vous aider.
On cherche leurs empreintes
dans la voiture.
Si on en trouve,
c'est que vous mentez.
On m'a dit
que vous aviez des questions.
Si vous me traitez comme un suspect,
je veux mon avocat.
- Vous avez rien sur lui, hein?
- Vu sa réaction, il ment.
On a trouvé un corps.
Peut-être un des gamins.
Par là!
C'est Lydell.
Le 2e gamin à avoir disparu.
Il a reçu deux balles
dans la nuque.
Ça prendra un moment
pour établir s'il a été violé.
Adam a pu le faire tuer
par Jeffrey.
Un scénario de film tordu,
mais sans film.
D'où vous sortez ça?
Ça arrive.
Au moins, il est en garde à vue.
Pour le moment.
- Je veux pas en parler ici.
- C'est important.
Ils ont vidé la planque
où était le fric.
Alors, ça y est.
On arrête.
Selon l'ordinateur, les Arméniens
ont réservé un container plus gros.
Ça signifie plus de fric.
Une mine d'or!
J'ai dit qu'on arrêtait.
La holding concernée
va déposer le bilan.
Après, le train de l'argent
partira d'ailleurs.
- Va savoir d'où!
- On a qu'une chance.
Faut la saisir.
Mais on doit trouver
une stratégie tout de suite.
Je veux plus parler de ça.
J'ai prévu
des réunions importantes pour vous.
Vous deviez être là.
Désolé. J'ai envoyé Aurora.
C'est vous que je finance,
pas votre femme.
J'ai une affaire importante.
Je suis coincé.
Vous devez aller dans la rue
et rassembler un maximum de voix,
surtout en ce moment.
Trois gamins sont morts
et un autre a disparu.
Je supervise l'enquête.
Ça compte plus
que quelques centaines
de voix grappillées.
Quelques centaines
de voix
peuvent faire
la différence.
Pour l'instant,
j'ai du travail ici.
Du travail!
Le chef va vous renvoyer.
Il vous l'a dit.
Le 1er tour de scrutin est capital
et c'est demain.
Vous devez vous montrer.
J'ai des décisions importantes
à prendre. Je n'ai pas le temps.
Qu'est-ce qu'il a, ton coéquipier?
- Comment ça?
- Cette histoire d'homosexualité!
Le type dans la cage
délire complètement.
Il est convaincant.
Pourquoi il mentirait là-dessus?
Qui sait?
- La veuve m'a harcelée sans raison.
- Tu as tué son mari.
Une question se pose :
si Julian ment pour ça,
il ment pour quoi d'autre?
Et comment lui faire confiance?
Julian est un bon flic.
Meilleur que vous deux réunis.
- Alors, c'est vrai.
- Mûris un peu!
Sans empreintes dans sa voiture,
pas de mandat.
Le labo demande 3 h.
Son avocat sera là dans 20 minutes.
- Laissez-moi 5 minutes avec lui.
- Et ensuite?
Avec son avocat,
ce sera plus difficile.
J'ai une idée.
On le laisse partir.
Attendez le mandat.
Moi, je le suis.
Pourquoi pas?
Il peut nous mener à Jeffrey.
Il peut ne pas résister.
Quand son avocat arrivera,
il partira.
Entendu.
- Mon avocat est là?
- Pas encore.
On s'est trompés.
Vous n'êtes plus suspect.
Vous pouvez partir.
Excusez-nous.
- Merde!
- Il a filé chez lui.
On peut pas entrer sans mandat.
Et si Jeffrey est là?
Disons au juge qu'on a entendu crier
et qu'on a dû entrer.
Si Jeffrey est pas là,
on grille toutes nos chances.
On fait quoi?
Julian, qu'y a-t-il?
C'est dur de défendre cet endroit
quand on voit ce genre de saletés!
Si quelqu'un connaît le coupable,
qu'il me le dise.
Commencez à agir en adultes.
Ils arrivent.
C'est la maison de cet enfoiré.
Quand on pourra enfin entrer,
vous devrez identifier
ce qui est à votre fils.
Qu'est-ce qu'on attend?
Un mandat.
Le juge
est à la gauche de Karl Marx.
Notre capitaine
essaie de l'attendrir.
Un moment.
Peut-être le reste de la journée.
Mon fils est là.
Si ça se trouve...
La loi ne nous laisse
qu'une certaine latitude.
Ces mecs aussi
ont des droits.
Je suis flic.
Je dois tenir mon rang.
Moi,
je suis pas flic.
C'est vrai.
Vous êtes un père
qui cherche son fils.
Il a pas d'arme?
- Je l'ai fouillé.
- Parfait.
Il tuerait pour son fils.
Faisons gaffe.
Un délit en cours!
Allons-y.
Où est-il?
Où est mon fils?
Où est Jeffrey?
Il était dans ma voiture,
je l'ai pas enlevé!
Ça suffit! Arrêtez tout de suite!
Où est Jeffrey?
Il était dans ta voiture,
mais tu l'as pas enlevé?
Enfoiré!
Je l'ai ramassé, je lui ai proposé
20 $ pour une pipe.
Quoi?
Continue.
Il a sorti un couteau.
Il a pris mon portefeuille
et m'a frappé.
Je l'ai pas enlevé!
Menteur!
C'est votre fils
qui m'a attaqué!
Menteur!
Laissez-le-moi!
Où est Adam?
C'est pas notre homme.
- Qu'en savez-vous?
- Il est innocent.
Le gamin est pas chez lui.
Où est Adam?
Chez lui.
Qu'avez-vous fait?
Selon vous,
Jeffrey est un brave petit.
J'entends un autre son
de cloche.
C'est pas un saint,
mais il a bon coeur.
Mon coéquipier à Venice
a parlé aux amis de Jeffrey.
Il deale,
se bat et a un couteau.
Pas Jeffrey.
Il vole des pédés avec ce couteau.
Vous croyez un violeur de mômes?
Un gamin est mort.
- Jeffrey peut être mêlé à ça.
- Non!
Désolé.
Je sais que c'est dur,
mais vous connaissez moins Jeffrey
que vous le dites.
- Il faut que je parte.
- Il faut que vous m'aidiez.
Je ne sais pas où il est.
Un gamin est mort.
Il s'appelle Lydell Crouch.
Pensez
à ce que ses parents éprouvent.
Je sais ce qu'ils éprouvent.
Je vous ai aidé, à vous de m'aider.
Vous aider à arrêter mon fils?
Je m'en vais.
Vous pouvez pas m'arrêter.
De quoi je suis accusé?
Coups et blessures.
Vous m'y avez poussé.
Non, je vous ai énoncé les faits,
vous avez pris votre décision.
Croyez-le ou non,
j'essaie de vous aider.
C'est ici
que vous êtes le plus en sécurité.
- Que fais-tu?
- J'essaie de sauver mon boulot.
Tu ne peux pas.
Les élections sont trop proches.
Je peux au moins bien agir ici.
- Tu y gagnes quoi?
- Rien.
Alors?
Je peux pas virer
arbitrairement des gens
en pleine campagne.
Tu finiras sans boulot
ni carrière politique.
Je ne ferai pas ça.
- Tu vas gâcher les deux.
- J'y ai pensé.
Police!
Qu'avez-vous?
Rien.
Je veux seulement la paix.
J'ai vu Adam.
William l'a agressé.
Par chance, on était là.
Comment il a eu
son adresse?
Il a dû l'entendre ici.
Vous avez laissé un innocent
se faire tabasser.
C'est un pédophile.
Si vous saviez
ce qu'on a trouvé chez lui!
Il est innocent de ce crime.
La prochaine fois, il réfléchira
avant de faire les sorties d'école.
Mais là, il est innocent.
Ça vous dépasse, hein?
Patron!
Kyle Hutton.
Un sacré numéro de 15 ans.
Il paraît que c'est le seul
à qui Jeffrey parle encore.
Super.
Je l'ai dit au macaque.
Je sais pas où il est!
Tu as dit quoi?
Rien.
Un macaque?
Tu as dit ça
pour une raison.
Tu as une vision particulière
de la vie. Je t'écoute.
80% de la population mondiale
te ressemble pas.
Je parie
que ça te rend dingue.
Voyons jusqu'où tu vas!
Me touche pas, tapette!
Pas mal.
Où tu as trouvé la ligne du parti?
Sur Internet?
Par un cuistot à la petite semaine
qui a raté ses examens?
Je lis.
Jeffrey a lu ces livres à l'école?
Sûrement pas.
Son école est pleine de nègres.
Jeffrey
se fait tout le temps agresser.
Lydell Crouch te gênait?
Ses potes et lui, oui.
Jeffrey a donc supprimé
Lydell.
J'ai pas dit ça.
Pourquoi Jeffrey
en veut aux homos de Doverson?
Pour rien.
Pour s'amuser.
Quand on manque de fric,
on sort un couteau,
on prend leur portefeuille.
Ils disent rien
aux flics.
On les accuserait
de vouloir se taper des ados.
Pourquoi Jeffrey
avait besoin de fric hier?
Il voulait un flingue
pour tuer Lydell?
Il compte faire pareil
aux potes de Lydell?
Approche. Tu vois ça?
Ce pays est doué
pour coffrer des Noirs.
C'est ce qu'ils méritent.
Tu sais quoi?
C'est une chose de clamer
Heil Hitler chez un pote.
C'en est une autre
de le dire haut et fort
dans une cour de prison.
Fais le calcul
et dis-moi exactement
comment tu comptes survivre là-bas.
Avec l'aide de mes frères.
Je comprends pas.
Tu te la joues, tu es tatoué...
et tu aides
un nègre?
- Jamais de la vie.
- C'est ce que tu fais.
Le père de Jeff est noir.
J'ai rencontré sa mère.
Elle est pure.
Pas son père.
Tu vois ce type?
C'est son père.
C'est faux.
Je te dis que si.
Jeffrey te l'a pas dit, hein?
Viens, je vais te le présenter.
Après, tu me diras
où trouver Jeffrey.
Jeffrey est un nègre?
De la pire espèce.
Shane!
Lâche ça!
Tout le monde va bien?
Shane s'en est pris une.
Par chance,
la porte a freiné la balle.
C'est qu'une éraflure.
C'était dans la poche de Jeffrey.
Une liste.
Et un plan avec les maisons
des victimes entourées.
Vous l'avez eu
avant qu'il sévisse.
Lem l'a eu.
Que se passe-t-il?
Quelqu'un a téléphoné chez moi.
Ils l'ont dit à Vanessa?
Ils l'ont dit à Randall.
Ils ont balancé ça
à un gamin de 10 ans.
C'est horrible.
J'ai fait des choix.
J'en assume les conséquences.
Mais pourquoi punir un enfant?
Les clés.
Jeffrey était armé.
Il comptait
s'en prendre à d'autres.
Il a blessé un flic
à la poitrine.
On a pas eu le choix...
J'ai vraiment essayé
de vous le rendre.
J'ai une tonne de boulot.
L'assassin des deux gamins
court toujours.
Je vais éplucher
les dossiers de Brent
pour m'assurer qu'il a rien oublié.
J'interrogerai à nouveau
les témoins.
Faut battre le fer
tant qu'il est chaud.
Je risque de pas dormir beaucoup.
A demain matin.
Il faut limiter les réductions.
- C'est alors que son adjoint...
- Kelly.
Son adjoint intervient et dit :
"Et les réductions?"
Alors...
Excusez-moi.
Navrée d'interrompre
ce dîner.
Ce n'est pas grave.
Que puis-je
pour vous?
Si vous m'offriez ce poste,
je l'accepterais.
- Alors, vous le voulez?
- Non, mais je le prendrais.
Vous communiquez
par énigmes?
J'ai suffisamment fermé les yeux.
Je n'aime pas ce que je vois.
Soit j'agis, soit je démissionne.
Et je n'ai pas l'âge
de la retraite.
Bon appétit.
Je sais que tu veux pas en parler.
Mais Lem, Ronnie et moi...
- On aura le train de l'argent.
- Quoi?
Je sais pas comment,
mais on va le faire.
Il faut que ça marche.
On en a besoin
pour se sortir de tout ça.
Cet argent
est notre filet de sécurité.
Vu comme les choses changent...
on en aura bientôt besoin.
Vous faites vos devoirs!
Vous avez les noms?
- C'est une plaisanterie?
- Non.
Je vous ai dit de réduire de 20%.
- Il y a 5 noms sur la liste.
- Les plus gênants.
Les autres sont des gens bien
qui méritent de continuer.
Vic Mackey...
Tout part de lui.
Shane Vendrell, Ronald Gardocki,
Curtis Lemansky...
David Aceveda.
Ils n'auraient pas pu faire ça
sans moi.
Ça ne fait rien.
J'ai envoyé la même liste
au Times et à la télé.
Quoi?
Les élections ont lieu demain.
Ça vous sera fatal.
Je sais.
C'est le seul moyen de vous faire
réagir pour la brigade de choc.
Une fois pour toutes.
C'est que 2 ou 3 mecs,
des cons.
C'est pas tout le bercail.
Je vais voir ma femme et mon fils.
Inspecteur Vic Mackey?
- On doit vous interroger.
- Pardon?
Votre ex-femme a porté plainte
pour entrée par effraction chez elle.
D'abord, c'est ma femme
et c'est ma maison.
J'ignore les détails.
Je vous arrête.
- C'est un malentendu.
- Je suis désolé.
Je bosse ici. Je connais ces gens.
Ça peut attendre qu'on sorte?
Vous savez que non.
Votre arme.
Vous pouvez boucher la vue?
- C'est quoi, ça?
- Corrine.
On s'est disputés.
C'est une erreur.
- C'est n'importe quoi!
- Je regrette.
Attendez une seconde.
- Je m'en occupe.
- Merci.
Sous-titrage :
SDI Media Group