Tu es mort.
Le jour J,
il y aura deux mecs
à 11 h.
Tu avais dit 9 h!
On répète pas
pour rien.
Enlève-moi ça.
C'est flippant.
Les fourgons s'arrêtent là.
On attendra.
Discrétion et fermeté.
- Il y aura combien?
- De quoi assurer notre retraite.
Désolé du retard.
Cette mission
repose sur nous quatre.
- Où tu étais?
- J'ai tourné en rond.
J'ai cru être suivi
par des Mexicains.
- La bande d'Armadillo?
- Je sais pas.
Peut-être.
Ça peut aussi être
un livreur
de pizzas.
Traqué par une "quatre saisons"!
- Cette menace est sérieuse.
- Tu dors assez?
Je fais gaffe, c'est tout.
Très bien.
Soyons prudents
jusqu'à ce qu'on le tienne.
Maintenant que le parano est là,
on recommence?
Jusqu'à ce qu'on soit
au point.
Allons-y.
Marcy Lindhoff accepte de négocier.
Elle prendra combien?
8 ans en échange
d'un témoignage contre son mari.
8 ans?
Le procureur a accepté?
Pour camoufler notre bavure.
La victime était vivante
dans un coffre
sur notre parking jusqu'à ce que
vous relâchiez les suspects.
Puis elle est morte.
Le procureur veut que vous preniez
la déposition de Marcy.
Qu'elle confirme les faits,
ça noiera le poisson.
Le chef m'a appelé
personnellement.
Il n'est pas ravi.
Pour être franc,
je m'inquiète pour vous.
Je traverse une mauvaise passe.
Ça arrive.
Claudette vous trouve
lunatique, distrait.
Elle a dit ça?
Vous devez élucider
des affaires.
Et sans incident.
Inspecteur,
c'est Doug,
de la réception.
Inspecteur!
Le couple recommence.
Intervenez.
Nom de Dieu!
Je viens?
J'ai juste fait ça 3 000 fois.
Si vous avez besoin de moi,
je suis là.
J'habite en face.
Je viens pour le bruit.
Pardon.
Le volume de la télé était fort.
Je veux parler au salaud
qui vous bat.
Je vais bien, je vous assure.
Il est encore là?
C'était juste
une dispute.
Il parle
avec les mains.
- J'ai pas appelé la police.
- Si.
Par ma fenêtre.
- C'est fini.
- Je refuse de l'écouter vous taper.
- Déménagez ou...
- On peut pas.
Ou faites-vous aider.
J'ai pas besoin d'aide.
Si vous déménagez pas,
vous vous ferez aider.
- Ça va aller?
- Comme sur des roulettes.
Bravo pour ton arrangement.
Merci.
C'est nul. Tu mérites perpète,
tout comme Bob.
C'est vous que je remercie.
Le procureur ne voulait pas
que ça se sache.
Sois franche avec moi
ou ton accord tombe à l'eau.
- Qui avait percé le trou?
- Bob.
Il trouvait Kayla mignonne
et voulait en voir plus.
Tu étais d'accord?
Bob aimait amener des femmes
dans notre lit.
Je voulais qu'il soit heureux.
Bob voulait mettre Kayla
dans votre lit?
Il m'a demandé de lui parler.
Ça ne l'intéressait pas.
Un soir, vous l'avez donc
attirée chez vous.
Bob était
obsédé.
Il la trouvait très jolie.
Selon Bob, tu as voulu
lui couper le bras.
Après, elle n'était plus si jolie.
Shane et moi,
on s'occupe du toit.
Ronnie, tu désarmes ce type.
Lem, tu te charges du fourgon.
On doit agir vite.
Il y a du boulot.
Pourquoi on parle de ça
alors qu'Armadillo veut nous tuer?
On a des antennes dans la rue.
On l'aura.
Vic et moi, on a un plan.
On le ligote dans un endroit sûr
jusqu'à ce qu'on ait
le blé du train.
On laisse son corps dans le fourgon
pour accuser les Torrucos.
D'une pierre
deux coups.
- Il y a juste un os.
- On ignore où est Armadillo.
- Fais pas ta chochotte.
- Désolé
de vouloir vivre.
Concentrez-vous.
On fera quoi
du fric?
Le dépenser tout de suite
attirerait l'attention.
On le blanchira.
Un ami a un resto.
Acheté cash.
Pile ce qui attire l'IGS.
On peut pas faire ça seuls.
Tu mettrais quelqu'un
sur le coup?
Quelqu'un qu'on peut contrôler,
qui a plus peur de nous
que de la taule.
Vous connaissiez un certain Tio?
- On n'est pas au poste.
- Tio Osmond, dealer.
Il vous a acheté un magasin de BD.
Tio! Bien sûr.
Il paraît qu'il a été brûlé vif.
C'est horrible.
Vous lui avez vendu
le magasin.
J'ai servi d'intermédiaire.
Je suis agent immobilier.
Tio dealait dans ce magasin.
Il a payé cash.
D'où il tenait cet argent?
Je n'enquête pas
sur mes clients.
Car vos clients
sont souvent des dealers?
Votre spécialité,
c'est de blanchir
l'argent de la drogue, pas vrai?
C'est ridicule.
On a consulté vos dossiers
et trouvé le nom de 4 gros dealers.
Ça vous dirait
de passer au poste?
Je ne touche pas à ça.
Je suis dans l'immobilier.
Votre seul bien immobilier,
ce sera une cellule en taule.
Je vous en prie.
Que voulez-vous?
Des biens
immobiliers.
Elle sera sur liste d'attente.
Pistonnez-la. C'est une voisine,
vous êtes une amie.
Mon dernier lit a été attribué.
Essayez l'hôtel.
Elle a pas les moyens.
Je verrai si elle peut partager
une chambre.
Dans ce cas,
je vous invite à dîner.
Même si je trouve une place,
elle refusera.
J'aime bien les steaks.
Elles partent quand elles sont
à la rue ou à l'hôpital.
Elle n'a même pas appelé.
On perd notre temps.
Trouvez-lui un lit.
Je la mettrai dedans.
C'est tout?
On a fini.
Pourquoi avoir fait ça?
Ça s'est fait comme ça.
Non, je veux dire...
Pourquoi tu as voulu me duper?
Je ne vous ai pas dupé.
J'ai juste profité de votre erreur.
Comment ça s'est passé?
J'ai ce qu'il me faut.
Parfait. On a du boulot.
Une femme étranglée dans un parc.
Vous tenez à ce que je vous aide?
Parce que, d'après Aceveda,
je suis lunatique et distrait.
Il vous a dit ça?
Pourquoi je suis ici?
Je n'ai rien fait.
Parfait.
Rentrez chez vous.
Si votre prince charmant vous cogne,
bouclez-la.
Ecoutez...
Je sais que c'est dur
de partir.
Moi aussi,
j'ai eu du mal.
J'ai pas besoin d'un foyer!
Parfois,
s'absenter une nuit
lui fait comprendre
qu'il a exagéré.
Faites-le maintenant
ou l'occasion
ne se représentera pas.
J'ai pas mes affaires.
Donnez-moi vos clés.
Je vais les chercher.
Je veux pas de vous chez moi!
Je vous apporte
des habits.
On n'aide pas quelqu'un
contre son gré.
Mais si. Persuadez-la.
Vous savez pas
de quoi vous parlez.
8 ans dans la police sur le terrain,
ça ne compte pas?
C'est différent
quand on est victime de violence.
La prochaine fois que ce type
me réveille, je lui parlerai.
Ça s'arrêtera, croyez-moi.
Arrêter la violence
par la violence!
Pourquoi les hommes
ont toujours la réponse?
Bonne question.
- Des témoins?
- Deux ados
qui fumaient un joint
ont trouvé le corps.
On a trouvé son sac
dans les buissons.
Elle s'appelle Leah Madson.
Le coupable a pris le mot
"soutien-gorge" au sens propre!
Je suis pas d'humeur.
Pas d'empreintes sur la victime.
Apparemment,
on n'a touché à rien.
L'agrafe du soutien-gorge a disparu.
Elle a dû tomber
quand il l'a étranglée.
- Une idée?
- Aucune.
Un viol qui tourne à l'homicide.
Qu'est-ce que c'est?
Du chocolat?
Elle en a sur les doigts.
Elle a retiré son soutien-gorge.
Ça n'a pas commencé
comme un viol.
Ils se connaissaient.
J'ai encore tout faux.
On a reçu par fax
la liste des promotions.
Stewart et Hernandez
montent en grade.
J'étais la mieux placée.
Je sais.
C'est lié à la plainte
de la veuve contre moi?
Ou à l'herbe trouvée
dans ma voiture?
L'IGS vous a crue.
Ce n'est pas pour ça...
Cette promotion,
c'était gagné.
Et ça serait pas lié
aux plaintes bidon contre moi?
Bien sûr que c'est lié.
Officieusement.
Vous allez devoir accuser
le coup.
Inspecteur Vendrell!
De la visite.
C'est le piège à pénis.
Pourvu que tu sois pas papa.
Salut, toi!
Je peux te parler?
Je suis occupé pour le moment.
J'ai un tuyau
sur des activités illégales.
Mon ex
vend des médicaments
à des clandestins et des vieux.
Ceux qui se soignent
pour pas cher.
Tu as décroché
le bon numéro!
Le salaud se tapait la voisine
pendant que je bossais.
Je veux le balancer pour me venger.
Toujours autant de classe,
hein?
Tu es furax
à cause de ce qui s'est passé?
Il y a rien eu
entre nous.
C'était marrant, c'est tout.
C'était du chantage.
Sans déconner,
mon ex,
c'est un salaud.
Seul un bon flic
peut lui régler son compte.
Fais ton choix.
Je suis pas ton homme.
Pourquoi on suit pas
la piste de Tulips?
C'est une sale menteuse.
Elle m'a baisé.
D'après ce que j'ai vu,
c'était réciproque.
Je veux plus la voir.
Alors, on rate une arrestation facile
parce que tu es passé pour un con?
Bien.
Brett!
Je m'en occupe.
Toi,
suis-moi.
Super!
Vous connaissez
cette femme?
Une fille du resto où je bosse
me l'a présentée.
Vous l'avez vue hier?
Chez elle à 21 h.
Vous êtes resté
longtemps?
Non, elle ne me plaisait pas.
A quoi bon perdre du temps?
- Où êtes-vous allé après?
- Chez moi.
Quelqu'un peut confirmer?
Je pense pas. Je suis rentré
chez moi et j'ai regardé la télé.
Du nouveau sur l'alibi de Stu?
Personne pour confirmer
ou infirmer.
- Et ses collègues?
- Je vais aller leur parler.
Sauf si je deviens lunatique
ou distrait
et que je me perds en route.
Pourquoi ce que j'ai dit sur Dutch
s'est su?
Ses résultats sont inquiétants.
C'est lui qui m'inquiète,
pas ses résultats professionnels.
Je ne suis pas seul.
Il y a le chef.
Bob et Marcy,
c'est une sacrée claque.
Et c'est arrivé
sous le nez du contrôleur civil.
Lanie est mêlée
à ça?
Elle ne vient plus.
Qui sait à qui elle a parlé?
Jusqu'à nouvel ordre,
vous dirigez les enquêtes.
Avec ça, Dutch ne risque pas
de se remettre en selle!
- Il ne doit plus s'égarer.
- Ça n'arrivera pas.
J'espère.
Sinon,
je ne le protégerai plus.
Pourquoi?
Trop occupé à protéger Vic?
T'es qui, toi?
Je suis flic.
Vous voulez quoi?
Quoi qu'elle ait dit,
c'est une menteuse.
Elle a dit
que tu l'avais pas touchée.
C'est une menteuse!
Où vous allez?
Où elle est?
Vous couchez
avec elle?
Répondez-moi!
C'est pas à elle.
C'est à ma soeur. Posez ça.
Merci, connard.
Tu viens de me faire plaisir.
Merci pour le déjeuner.
Tu vas grossir
quand on sera mariés.
Je peux te déposer Randall
pendant que j'essaie ma robe?
Bien sûr.
Tu as l'air ailleurs.
Ne dis rien.
Tu hésites?
Alors?
Mes réunions du jeudi,
ce n'est pas pour étudier la Bible.
De quoi s'agit-il?
C'est un groupe
de réorientation sexuelle.
De la réorientation?
J'ai fait de mauvais choix
par le passé.
Quant à mes relations.
Ça arrive
à tout le monde.
C'est rien.
J'étais attiré par les hommes.
Mais grâce à Dieu, j'ai changé.
- Tu es homo?
- Non.
C'est pas vrai!
- Randall te voit comme un père.
- Vanessa!
Je suis celui
que Dieu voulait que je sois.
Je suis avec une belle femme.
Je vais fonder
un foyer.
Je t'aime.
- Je voulais pas que...
- Ça remonte à quand?
Des mois. Je fais partie
de ce groupe depuis des mois.
Tu as couché avec un homme!
J'ai commis des erreurs
dans le passé.
Je te supplie de me comprendre
et de me pardonner.
J'ai besoin de toi.
Je dois réfléchir.
Ma puce, dis-leur que ça roule
entre nous!
Vous deviez pas l'arrêter!
Il est en conditionnelle!
S'il va en prison,
il perd son boulot.
- Et vous resterez en vie.
- Bas les pattes!
Il m'a pas frappée.
Je l'emmène.
Sors-moi de là.
Appelle Skeeter
pour la caution.
Ferme-la!
Un couple peut se taper,
se détester,
mais dites-leur qu'ils vont pas
ensemble, vous passerez pour fou.
J'avais jamais entendu ça.
Vous pensiez
qu'elle le quitterait?
Vous êtes sans coeur ou idiot?
Je veux plus les entendre
de mon salon.
C'est plus dur que vous pensez.
On aime les méchants?
C'était tentant
pendant un moment,
puis c'est passé.
Elle n'a pas touché
le fond.
Elle n'est pas prête.
S'il la tape encore,
je me le fais.
Vous supportez pas
de pas tout contrôler.
Je suis comme ça.
D'après vos collègues,
votre poids vous obsède.
Cures d'amaigrissement,
régimes divers,
musculation, yoga, jogging.
Exact.
Coups et blessures
quand vous aviez 12 ans.
Elle a menti pour pas passer
pour une salope.
Avec d'autres gosses, vous jouiez
à faire tourner une bouteille.
C'est tombé sur vous.
Elle devait vous embrasser.
Elle a refusé.
Ça vous a humilié.
Du coup, 11 ans après,
je tue une nana?
Voyons!
Vous avez suivi Susan
après l'école.
Vous lui avez dit de vous embrasser.
Elle a refusé.
Vous lui avez cassé le nez.
Elle a voulu m'embrasser de force.
Elle m'a giflé.
Je me suis défendu.
Vous êtes le dernier
à avoir vu Leah en vie.
- Avec le tueur.
- Oui.
Avec le tueur.
On stagne.
Vous avez des idées?
C'est pas facile.
Fouillons son appartement.
On verra.
Dis que j'ai du matos
et que je cherche un acheteur.
Fixe un rendez-vous,
puis raccroche.
Regarde-moi.
Tu me regardes pas.
Contente-toi de téléphoner.
C'est moi.
Je veux pas de dispute.
Il y a un type
qui a du matos.
Je t'en veux toujours,
mais un sou est un sou!
Tu as l'agrafe du soutien-gorge?
- Pas encore.
- Elle doit être ici
ou dans sa voiture.
Peut-être sur une chaussure ou...
Si on trouve cette agrafe,
on tient le type.
On cherche.
Drôle d'endroit!
Ça nous dit quoi
sur notre homme?
Je ne sais pas.
Vous avez sûrement une idée.
Que dit
votre instinct?
Il y a des signes partout.
C'est-à-dire?
Un prédateur
en série.
- Un tueur en série?
- Ou violeur.
Il en a l'étoffe.
L'obsession du détail,
le besoin de fantasmes.
Ce sont des avertisseurs.
Il est jeune.
Leah doit être
sa première ou sa deuxième.
Tout ça, c'est nul.
C'est notre seule piste,
explorons-la.
Il faut qu'on trouve l'agrafe.
Retournons au bercail.
Faisons avouer Stu.
Je n'ai rien.
Vous avez l'habitude.
Je retourne sur le lieu du crime
pour voir si on a rien oublié.
3 ou 4 millions?
Je peux trouver du terrain
à Castle Peak.
Ça prendra de la valeur.
Rien à votre nom.
Mais vous contrôlerez tout.
Tout en liquide?
Tout en liquide.
Je prends 5% de commission.
Si on passait à 10%?
10?
En gage de bonne foi.
Plus une prime.
Pour le risque supplémentaire.
Comment ça?
Si vous envisagez
de nous balancer,
on dit à vos dealers de clients
que vous les avez balancés.
Je comprends.
Vous avez fouillé chez moi?
Il n'y avait rien.
Sinon j'en entendrais parler.
Si vous êtes innocent,
passez au détecteur de mensonges.
Vous avez peur?
Il paraît que c'est pas fiable.
Si le détecteur me déclare coupable
alors que c'est faux?
Louche,
mais irréprochable.
Dutch a une théorie.
Quelle est votre théorie?
Je n'en ai pas.
Demandez à Dutch.
Ce n'est rien.
Il pense que Stu est coupable,
que c'est un prédateur.
On a des preuves?
Il y a des signes évidents.
Il craint que le détecteur
de mensonges l'accuse à tort.
Aucun innocent ne dit ça.
Le croire coupable est une chose,
le prouver en est une autre.
Trouvez le coupable
et classez l'affaire.
Une nuit au foyer, c'est bien.
Comment la convaincre?
Ne jouez pas
l'homme des cavernes.
J'ai besoin de dormir
et je veux qu'elle reste entière.
Il m'est arrivé
d'avoir recours à des astuces.
Si je passe une nuit au foyer...
Des ne passera pas
une nuit en prison.
C'est un nouveau décret.
On garde les hommes
présumés violents, une nuit
pour la sécurité
des femmes.
Je veux bien essayer votre endroit
pour une nuit.
Parfait.
Jolis nichons.
Combien ils ont coûté?
100% naturels.
Jalouse?
- Elle est en règle?
- Née à Inglewood.
Je demande
si elle a 18 ans!
Oui, et je l'emmène partout
parce qu'elle fait pas chier.
- Va te faire foutre.
- Plus avec toi.
Ça te manque.
C'est pour lui!
Ce connard est ton nouveau mec?
- J'ai plus à simuler!
- Si on parlait boulot?
Tu as quoi?
Ecstasy, oxycodone, herbe,
ordonnances.
- Il me faut du Viagra.
- Et comment!
Et de quoi l'avoir grosse
comme lui?
- Viagra et ecstasy.
- Combien?
Commençons doucement.
Pour 5 000 $?
5 000, pas de problème.
- N'oublie pas ma part.
- Je paie ton mec.
- Vois avec lui.
- C'était pas prévu comme ça.
Maintenant, si.
Tout ce que tu veux, chéri.
Tiens.
Tu as l'argent?
Voilà tes 5 000.
Si tu m'arnaques, elle paiera.
Pas de problème.
T'inquiète!
Les mains en l'air!
Tourne-toi!
Tourne-toi, guignol!
Les mains sur la tête.
Toi aussi.
Tu es baisé!
Tu t'es fait avoir par mon mec
et il a une grosse queue!
Ça te fait quoi, tapette?
- Ferme-la!
- Salope!
Tu vas la boucler?
Bordel!
Ça vous arrive de savoir
que quelqu'un est coupable,
mais de pas avoir
de preuves?
Parfois.
Comment vous faites?
Tu portes un micro?
Je ne veux plus
de tueurs en liberté.
Parfois,
la preuve colle à l'affaire.
faut faire coller la preuve
à l'affaire.
Si tu sais
que le mec est coupable.
- Toujours rien?
- L'appartement est nickel.
Je vais jeter
un dernier coup d'oeil.
Alors?
Tout a été fouillé?
S'il te plaît, vérifie encore.
La poubelle,
les vêtements.
- Tu signes pour les heures sup?
- Oui. Vérifie.
J'ai oublié quelque chose.
- Ça va?
- Oui. Et toi?
En fait, pas trop.
J'ai...
une journée difficile.
On l'a eu, pas vrai?
Tu t'es vengée
d'un mec qui t'a larguée
pour une fille
plus canon.
C'est pas ça.
Et cette pouffiasse
est pas mieux que moi.
Tu le penses pas, dis?
Tu te sers des gens.
Tu es fâché contre moi.
Tu as eu ce que tu voulais.
Dégage.
Ça alors!
Je t'ai blessé.
Comme il m'a blessée.
- Désolée.
- C'est pas grave.
Je craque toujours sur des ratés.
Je serais mieux avec toi.
Exact, mais tu le sauras jamais.
Allons-nous-en.
Je finis mon service dans 6 h.
Tu dois pas m'interroger?
Histoire de conclure.
- Allons-y.
- Elle rentre pas avec vous.
- Te mêle pas de ça!
- Emma?
- Je fais ça pour toi. C'est la loi.
Quelle loi?
Ils peuvent pas
nous séparer!
Elle en a marre
des machos.
- Tape quelqu'un d'autre.
- Ça te dit?
Des?
C'est de la légitime
défense.
- Elle l'a poussé.
- Il l'a agressée.
C'est arrivé chez nous.
Il y a des aspects légaux et civils.
- Ne l'enfermez pas.
- Payez sa caution.
Merci de votre aide.
- Allons-y!
- Où ça?
Que faites-vous?
Cette pièce me porte la poisse.
Fais comme chez toi.
Tu pourrais pas passer au détecteur,
vu que les fils feraient pas
le tour de ton gros poignet.
Tu sais quel mot
tu n'utilises jamais? Gros.
Les gens osent pas
te le dire en face, par politesse.
Mais ils devraient,
parce que tu es gros.
Tu étais un gros bébé,
un gros gamin
et maintenant, tu es une baleine!
J'ai arrêté des tueurs noirs,
blancs, malins, idiots.
Mais jamais d'aussi gros que toi.
Le soutien-gorge avec lequel
tu as étranglé Leah
avait une agrafe cassée.
Tes gros doigts
n'ont pas réussi à la défaire.
Tu lui as arraché
son soutien-gorge.
Ce qui signifie
que cette agrafe
est quelque part chez toi
ou dans ta voiture
ou dans tes vêtements taille XXXL.
J'ai pas besoin
de détecteur de mensonges.
Laisse-moi te dire un truc.
Une cellule, c'est déjà petit
pour quelqu'un de ma taille.
Il va trop loin.
Ta maman est là, mon grand.
Salut, chéri.
Salut, maman.
Rejoins ta grand-mère
à la voiture.
- Je suis garée derrière.
- Au revoir, Julian.
A bientôt, bonhomme.
- Tu aurais dû m'en parler avant.
- Je sais. Désolé.
Je te crois...
quand tu dis que tu as changé.
- Je crois au pouvoir du Seigneur.
- Merci.
Mais...
si jamais tu étais encore
attiré par un homme...
Ça n'arrivera pas. Plus jamais.
Ça ne se reproduira jamais.
Je vous rendrai heureux
tous les deux.
Embrasse-moi.
J'ai des choses à faire
avant le mariage.
Alors, le mariage tient toujours?
Ne me laisse pas en plan.
Jamais.
C'est une jolie fille.
J'ai dû rater un épisode.
La dernière personne que je t'ai vu
embrasser était plus virile.
Tu es sûr de toi?
Dans ce cas...
félicitations.
Depuis quand tu vois plus ta bite
sans prendre un miroir?
Assez!
On t'arrange un rendez-vous
à l'aveugle avec Leah Madson.
Sa copine était mignonne.
Tu t'attendais à un canon.
Mais au lieu de ça,
c'est la grosse Leah.
Franchement,
tu mérites mieux, pas vrai?
- Je trouve mieux.
- Non.
Les femmes refusent
de coucher avec toi.
Tu es en manque.
Alors, tu te dis :
"Après tout, le parc est sombre!"
C'est comment,
cette blague sur les grosses?
On les enduit de farine
et on vise le trou mouillé.
C'est vrai?
- Elle me plaisait pas.
- Je sais.
Leah était grosse et pouvait pas
s'arrêter de manger.
Tu détestais ça.
Mais voilà...
tu es sur un banc,
dans le parc,
tu t'en veux de pas pouvoir
t'empêcher de bander.
C'était dans ton frigo
depuis un bail.
Tu y avais jamais touché.
Le chocolat a été
le déclencheur.
Tu voulais baiser. Elle pensait
qu'au chocolat dans sa poche.
Elle l'a pris.
Tu as craqué, tu l'as étranglée
avec le soutif que tes gros doigts
avaient pas pu défaire.
C'est pas vrai.
Dites qu'on a trouvé l'agrafe.
C'est bon à savoir.
On a trouvé l'agrafe, Stu.
Dans ta voiture.
Je suis pas gros.
Tu es pas gros.
Toi aussi, je vais te tuer!
Je vais devenir mince!
Demandez de l'aide!
Lâche-le.
Ecartez-le!
- Ne bouge pas.
- Les menottes.
Ronnie!
Shane a récupéré les photos.
Personne ne doit les voir.
Tu peux les déposer chez moi?
Tant que tu y es...
tu peux prendre
mon chéquier?
Pourquoi?
L'Etat refuse un enterrement décent
à Connie.
Je lui dois bien ça.
Fais gaffe aux livreurs
de bouffe thaïe.
Vous êtes cons!
Un peu d'humour, bon sang!
S'il flippe déjà, ce sera quoi,
pour le train de l'argent?
Et quand on s'occupera d'Armadillo.
Vous lui faites confiance
pour les descentes.
Mais pas pour s'asseoir
sur une fortune pendant 2 ans.
L'argent rend les gens bizarres.
Gardons Ronnie
à l'oeil.
Et Tulips?
L'affaire est dans le sac.
Bravo.
Bon boulot.
N'ayez pas l'air
si surprise.
Vous m'avez inquiétée
pendant quelque temps.
Vous devriez avoir confiance.
Beau travail.
Je sais.
Je suis content.
Il y a de quoi.
Je suis le seul à élucider
certaines affaires.
Je mérite plus de respect
qu'on m'en accorde en ce moment.
Vous vouliez
un cas réglé sans incident.
C'est fait.
Il fait son retour.
On dirait.
Filez au Mexique, ratez l'audience.
Vous me devez 3 000 $.
Vous voulez jouer avec le feu?
A vos risques et périls.
Il va bien?
Malheureusement.
Je devrais culpabiliser.
Surtout pas.
Pardon.
Matthew te réclame.
Il veut te dire bonjour.
Passe-le-moi.
Dis bonjour à papa.
Dis bonjour à papa...
au téléphone.
Parle dans le combiné.
Dis bonjour.
Matthew?
Salut, bonhomme.
C'est papa.
Tu es allé à l'école?
Tu t'es amusé?
Je suis désolée.
Il parlait
à l'instant.
Merci d'avoir essayé.
Je suis désolée.
Ça fait rien. Merci.
A bientôt.
Votre chien
ou votre gamin?
Mon gamin.
J'en ai trois.
Moi, je préfère les chiens.
Marié?
Séparé.
Attends!
Quoi?
C'est quoi, cette odeur?
- Que se passe-t-il?
- Baisse-toi.
Ne te relève pas.
Ronnie!
Une ambulance!
Vic...
Sous-titrage :
SDI Media Group