Le patron a entendu tirer.
Il est pas allé voir.
Signe de lâcheté
ou d'intelligence ?
Les deux.
Selon la préfecture, elle avait
une Ford Escort de 96 à son nom.
Même avec une Escort,
on est pas à l'abri du vol !
Où sont les techniciens ?
Une bagarre au couteau sur Stanton.
- On se bat encore au couteau ?
- Oui.
Je réessaie le chewing-gum.
- Tu retrouveras vite le goudron.
- Merci de ton soutien.
C'est toute ma vie
qui fout le camp.
Gilroy est parmi nous.
C'est en quel honneur,
cette visite ?
Braquage de voiture à 14 h.
Toujours la même routine
à Farmington.
Je voulais te parler directement.
Pour la direction
de la brigade de choc...
- J'ai du mal à te vendre.
- Putain !
Je connais le secteur.
Je connais les gens.
Je suis le mieux placé.
Le chef ne cherche pas quelqu'un
de mieux, mais quelqu'un de plus...
Quel est le problème ?
Tes engueulades avec Plotkin.
- C'était un con.
- C'était ton supérieur.
J'ai fait 18 mois de pénitence
à cause de lui.
On me laisse pas une 2e chance ?
Pas là, Vic. Désolé.
J'ai besoin
de descendre dans la rue,
de faire le ménage.
Il faut que tu reparles au chef.
- Quoi ?
- Tu y arriveras.
Obtiens-moi ce poste.
Je veux Shane dans la brigade.
- Lui aussi a des casseroles.
- Il est bon, on s'entend bien.
Complète l'équipe
avec qui tu veux.
J'ai besoin de ça.
J'ai un seul joker à utiliser
avec le chef.
Si je m'en sers,
je veux des résultats.
Sinon, on est virés tous les deux.
Laisse-moi ma chance.
C'est une unité antigang,
antidrogue.
Ta propre équipe !
Je peux pas me planter.
- Tu réussiras.
- Beaucoup d'heures sup.
Plus d'argent,
moins de temps avec vous.
On se débrouillera.
Fais-le.
Ben t'a choisi, non ?
- Il a tout fait pour l'éviter.
- Il a pas trouvé de raison.
Epate-le.
Je peux vous aider ?
Inspecteur Mackey,
chef de la brigade de choc.
On cherche encore
le titulaire du poste.
J'espère que non.
Gilroy dit que je commence demain.
Je suis venu plus tôt
pour visiter les lieux.
Gilroy vous a dit ça ?
Je suis le capitaine Aceveda.
Vous vous appelez Mackey,
c'est ça ?
J'ai lu votre dossier.
On peut faire
quelque chose de différent ici.
Dites-moi en quoi je peux aider.
Peu importent
vos anciennes habitudes.
Ici, on va travailler ensemble.
Unités spéciales, inspecteurs,
officiers en uniforme.
On s'entraidera,
on partagera nos informations.
C'est le seul moyen
pour que ce service fonctionne.
Je remercie celui
qui a créé nos postes : Ben Gilroy.
Merci, capitaine.
Cette unité est une équipe d'essai.
Qui coûte cher.
On dit que c'est
une perte de temps et d'argent.
Je ne le pense pas.
Prouvons le contraire.
Merci, Big Ben.
Je me souviens de toi, Fred !
Sofer !
Tu viens du central ?
Qui t'a mise dans cette galère ?
J'allais pas rater
un boulot dur et mal payé !
Prêt, le nouveau ?
Oui, madame.
- Ne m'appelle pas madame.
- Bien, monsieur.
Dani, ça suffira.
Entendu, Dani.
Vous avez moins travaillé
à Farmington que Shane et moi.
Allez dans la rue,
prenez des indics.
Voyez les liens qui existent.
- Savoir égale pouvoir.
- On commence quand ?
C'est fait. J'ai dressé
une liste des enfoirés du coin.
On va leur rendre visite,
montrer qu'on est là.
ça va déménager !
Merci de m'avoir pris.
Shane t'a recommandé. Malgré ça,
je me suis dit : " Pourquoi pas ?"
- C'est peut-être une erreur.
- Qui a choisi le moustachu ?
- Les femmes adorent ça.
- Ecoutez...
La confiance ne vient pas
du jour au lendemain.
Et là où on va, il en faut.
Désolé.
Coups de feu tirés d'une voiture.
C'est un gang.
Un mort.
Pour vous.
- Allons-y.
- Au boulot !
Que s'est-il passé ?
Ils ont tué Wanda.
Jolene est partie en ambulance.
- Polly a été touchée.
- Tu t'en tires bien.
- Qui a fait ça ?
- J'ai pas vu.
Ton nom ?
Ringo.
Si tes parents t'aimaient,
ils auraient choisi John ou Paul !
Je connais Ringo.
Un mac à la petite semaine.
Qui tu as fait chier ?
Je me baladais avec mes filles,
je surveillais le business.
Je veux dire ces derniers jours ?
Personne.
Quelqu'un veut
marquer son territoire.
Qui est le lion ?
Vois ce que tu peux trouver
sur Ringo.
Je connais une fille
qui bosse pour lui.
Je vais aller la voir.
En cours, on apprend le règlement.
Mais il y a 70% d'instinct.
Bonjour, Jules.
Un thé, s'il te plaît.
- Tu veux quoi ?
- Un jus d'orange et un burrito.
Je vais payer.
- Offert par la maison.
- C'est gentil, mais je dois payer.
C'est la règle.
5 dollars.
Tenez.
Vic !
Je peux entrer ?
Bien sûr.
Tu t'occupes de Brian maintenant ?
Il est surtout avec ma mère.
Parfois, elle doit s'absenter
3 ou 4 h.
Et tu restes seule avec lui ?
Il va bien.
Je me shoote pas devant lui.
Une des filles de Ringo a été tuée.
Une autre est blessée.
Je sais pour Wanda.
Elle était sympa.
Tu sais qui a pu faire ça ?
Je t'ai rien dit, OK ?
Lionel Phipps
ou un de ses types.
- C'est qui ?
- Il est du coin.
C'est un dealer. Il a décidé
de toucher sa part sur les passes.
Ringo a refusé de casquer.
Et tout à coup...
Evite Ringo.
C'est une cible ambulante.
C'est ma mère.
Je dois aller bosser.
Si Lionel est le lion,
vous êtes quoi ?
Ses femelles ou ses petits ?
Parlez-nous de la fusillade
de ce matin.
- Arrête de me tripoter !
- Tu bandes, pédé ?
Enfoiré !
Contre le mur !
Il l'a cherché.
Il y a des gens qui regardent.
On a pas le droit à l'erreur.
- C'est un fumier.
- Il est sur notre liste.
Mais attendons le bon moment.
Pigé ?
Je suis désolé.
On les embarque.
Debout, connard !
Wagenbach ?
Oui. Je m'appelle Dutch.
- Vous avez 2 h de retard.
- Quoi ?
- Sur Sunset, on commence à 9 h.
- Ici, c'est à 7 h.
Bien.
Par chance, il reste un bureau.
Entre la cuisine
et les WC des femmes. Il y a mieux ?
Fallait venir à 7 h.
Autant vous rendre utile.
La victime d'un viol
nous a donné le lieu du crime.
- Gannon et Wyms sont sur place.
- Tom Gannon ?
Vous le connaissez ?
Il a élucidé
l'affaire de Beechwood Canyon.
Il est ponctuel.
Elle s'est détachée
et a cassé une vitre pour sortir.
Il y a eu d'autres femmes ici.
Un bâtiment vide,
une rue tranquille.
Aucun témoin.
Dutch Wagenbach, Farmington.
Ici, on dit la Ferme.
Tom Gannon.
Je sais.
L'affaire de Beechwood Canyon.
Claudette Wyms.
- Dans la police depuis longtemps ?
- Assez.
Je n'ai pas entendu parler de vous.
- Pourquoi ce serait le cas ?
- Je me tiens au courant
des grosses affaires.
- Butch !
- Dutch.
On a une Salvadorienne clandestine.
Elle ne parle pas anglais.
Elle raconte juste son histoire.
C'est-à-dire ?
Elle a été enlevée
et détenue par trois Mexicains.
Ils ont menacé de la violer
s'ils n'obtenaient pas de rançon.
La famille
n'a pas rassemblé l'argent.
Ils l'ont violée.
Après, ils l'ont attachée
et abandonnée. Elle a pu s'enfuir.
Le 1er qui balance Lionel sort.
Les autres, non.
Alors, qui parle ?
J'aurai Lionel, avec ou sans vous !
Je reviens dans 1 h.
On verra qui a changé d'avis.
Va te faire foutre !
On ne cherche pas
des violeurs types.
Les prédateurs sexuels
sont antisociaux.
L'argent n'est pas leur moteur.
Ces trois-là ont sûrement un casier,
mais pas pour viol.
Pour eux, le viol est un châtiment,
pas une inclination.
Le meilleur bureau.
Près de la cuisine et des WC hommes.
Un coup de bol !
Ce n'est pas un cas isolé.
Plein d'immigrants illégaux
sont enlevés à Farmington.
- Les statistiques le montrent pas.
- Les familles le signalent pas.
On m'a conseillé de parler
à un certain Jesus Latigo.
- Qui est-ce ?
- Je ne sais pas, mais il va venir.
- Parfait.
- Bravo, mais j'ai mieux.
Une femme qui a vu trois types
quitter le lieu du crime en voiture.
J'ai une partie de l'immatriculation.
Je préviens le patron.
Dites-moi, Tom,
dans l'affaire Beechwood,
pourquoi le demi-frère ?
Quelque chose clochait chez lui.
La demi-soeur s'était fait découper.
Lui ne s'inquiétait pas
pour sa mère
ni ses soeurs.
Il les aimait.
Comment les équipes
sont constituées ?
- Le capitaine y travaille.
- On fait équipe ?
J'ai beaucoup à apprendre de vous.
ça finira peut-être comme ça.
Quand j'ai su pour Anna Villa,
j'en ai été malade.
Vous connaissez sa famille ?
- On est amis.
- Il faut qu'on leur parle
pour savoir
ce qu'ont dit les ravisseurs.
Ils ne viendront pas.
Ils sont en situation illégale.
Vous n'êtes pas leur ami ?
Mais si.
Vous êtes aussi leur avocat ?
Non, seulement un ami.
On dit que les enlèvements
sont votre point fort. Comment ça ?
J'en ai trop dit.
Pas du tout.
Nom de Dieu !
Je voulais pas dire ça.
On m'a dit que c'étaient
les WC pour femmes. En effet !
Gannon, mon salaud !
Qu'est-ce que tu fais ?
Gilroy veut que je rende
sa crédibilité au bercail.
Le bercail ? J'aime bien.
Tu diriges la brigade de choc ?
- On me donne ma chance.
- Tant mieux.
Plotkin doit en être malade.
Tu as parlé
à Joe Clark récemment ?
- Il savoure sa retraite.
- J'ai hâte d'y être.
Voici mon équipe.
Je te présente
Curtis, Shane et Ronnie.
Félicitations.
Tu travailles sur quoi ?
Viol collectif d'une clandestine.
La victime s'inquiète plus
de l'Immigration
que de la capture des fumiers
qui l'ont violée.
- Vous bossez avec qui ?
- La Noire et un certain Dutch.
Qui ?
Venez jeter un coup d'oeil.
Je lui ai caché son fauteuil.
Tu commences déjà ?
Il faut bien un souffre-douleur.
Tu le persécutes ?
Sunset m'a mis au parfum.
Sa femme picolait.
Il l'a mise aux Alcooliques Anonymes
et elle a fini
par se taper l'animateur !
Elle lui a dit que non seulement
elle le quittait, mais qu'en plus,
elle était enceinte de l'autre.
Faudrait lui lâcher la grappe.
On m'a dit
que Dutch la ramenait trop,
il faut lui donner une leçon.
Personne ne frappe ?
ça, c'est Wyms.
Bonjour.
J'ai quelqu'un à interroger.
- Qui ?
- Venez voir vous-même.
J'arrive.
Trop sérieuse.
Elle fera pas long feu ici.
ça marchera pas.
Comment ça ?
Pas assez d'oxygène pour nous trois.
Fletch, restez là.
On vous tient au courant.
D'accord.
M. Latigo,
voici mon coéquipier, Tom Gannon.
Il n'y a qu'une cage ici ?
Excusez-moi !
Où sont nos prisonniers ?
- Le capitaine les a relaxés.
- Pourquoi ?
Demandez-le-lui.
- J'ai une question.
- Oui ?
Pourquoi avoir laissé partir
mes prisonniers sans m'en parler ?
Le dossier était confus.
Il n'y avait pas de mobile,
le procureur n'aurait pas marché.
La prochaine fois,
soignez davantage la paperasse.
Je cherchais pas une condamnation.
Je voulais qu'ils transpirent.
Ce n'est pas un sauna.
La cellule
est réservée aux arrestations.
- C'est lié à mon enquête.
- Laquelle ?
Où sont les suspects ?
Où sont les pistes ?
Vous les avez mis dehors.
Diriger la brigade de choc
se mérite.
On a eu beaucoup de candidats,
certains plus qualifiés.
Soyez à la hauteur
ou je vous remplace.
C'est clair ?
Bien, monsieur.
Comment se passe le premier jour ?
Quelques accrocs,
mais je m'en occupe.
Des choses que je devrais savoir ?
Votre Mackey n'a pas fait
un très bon début.
- Il obtiendra des résultats.
- Peut-être.
Je voudrais un plan de secours.
Donnez le dernier poste à un type
qui pourrait remplacer Mackey
au cas où.
Donnez-lui sa chance.
C'est le 1er jour.
J'ai lu son dossier.
Je me suis renseigné.
Certains le fuient.
C'est un poste clé.
On peut faire mieux.
Pour moi,
cette expérience doit marcher.
Pour vous aussi.
Il faut quelqu'un
qui obtienne des résultats.
Il en obtiendra.
Trouvez quelques candidats.
Au cas où.
J'en choisirai un personnellement.
J'en veux plusieurs.
Envoyez-les-moi.
- ça va vous déranger.
- C'est important.
C'est moi qui m'occupe du personnel.
Restez vigilant.
Je vous contacterai.
Tu t'es accroché avec Aceveda.
- On apprend à se connaître.
- Pas le temps.
Le chef m'a donné ce que je voulais.
Mais j'ai dû accepter Aceveda.
Il ne bougera pas.
- Des pistes sur la fusillade ?
- Et comment !
On soupçonne un certain Lionel.
- Boucle l'affaire en beauté.
- Ce sera fait.
J'ai juste besoin de temps.
Le chef ne patientera pas.
Par conséquent, moi non plus.
C'est clair ?
On dit que vous servez
d'intermédiaire pour les rançons.
Enlever quelqu'un
est un crime atroce,
mais lucratif en Amérique latine.
- C'est vous, le ravisseur.
- Je suis consultant.
Les ravisseurs exigent une rançon,
les familles m'engagent,
je leur ramène leurs proches.
- Vous faites ça par bonté d'âme ?
- Je prends une commission.
Mon taux de réussite est de 100% .
Parce que les ravisseurs
sont vos potes.
Je sais négocier avec ces gens.
Contrairement aux Salvadoriens.
Négocier avec qui ?
Les Mexicains.
Pour eux, les Salvadoriens
représentent une classe inférieure.
- Vous êtes d'où ?
- Du Honduras.
- Où sont ces ravisseurs ?
- Je ne les ai jamais rencontrés.
- Vous vous téléphonez ?
- Je les appelle dans une cabine.
Quand ils appelleront,
prévenez-nous.
Je réussis parce que les familles
et les ravisseurs me font confiance.
Si je vous mène à eux,
nul ne travaillera plus avec moi.
Sans des types comme vous,
ce serait plus dur
et les enlèvements
cesseraient peut-être.
Il y aura toujours des enlèvements.
Les familles engageront
des intermédiaires
qui garderont l'argent.
Les ravisseurs
tueront les victimes.
L'intermédiaire dira
que c'est comme ça.
Moi, ça me touche.
Je paie
et je ramène les gens en vie.
Vous allez nous mener
à ces types ou pas ?
Je ne peux pas.
Je t'écoute.
On attend. Une ou deux semaines.
Le temps
qu'un des gars de Lionel dérape.
- Là, on les coincera.
- On est pressés.
On a eu les Stups et les Moeurs.
Ils essaient d'avoir Lionel
depuis des mois. En vain.
- Ils ont rien pour nous ?
- Apparemment, non.
Il faut qu'on le coince.
Tout de suite.
Si on tape longtemps et dur,
il craquera.
Long et dur, ça te connaît ?
C'est pas drôle.
C'est le 1er jour et les patrons
parlent déjà de changement.
Vous voulez
reprendre vos anciens postes ?
ça m'ennuie de dire ça, mais...
il nous faut un raccourci.
Du genre ?
Mettons la pression
à un des gars de Lionel.
Pour qu'il nous donne des preuves.
ça accélérerait les choses.
Un coup monté ?
On sait que ce mec
est un fumier de première.
Il en est pas à son premier cadavre.
- Je sais pas...
- Ecoute !
Une arrestation nous donnera
du crédit dans la rue et au boulot.
Dès qu'on a quelques victoires
à notre actif,
on reprend le droit chemin.
On a besoin de ça.
Rien qu'une fois.
Où on va ?
Le poste de police est pas par là.
On forme une unité mobile.
Tu es pressé d'aller en taule ?
On m'embarque pour des joints ?
J'irai pas en taule pour ça.
Vu ton casier, c'est pas sûr.
Tu vas nous aider à coincer Lionel.
T'as fumé ?
- Tu vois ça ?
- On a notre propre tagueur.
On est les rois de cette jungle.
- A cause d'un serpent sur un mur ?
- Tu veux aller en taule ?
Vous êtes peut-être flics,
mais c'est Lionel
qui fait la loi ici.
Il en faut plus
pour que les gens changent d'avis.
- Il coopérera pas.
- Patience.
- Et s'il refuse ?
- Je réfléchis.
Oublions Rondell.
Prenons un autre mec.
- Lionel le saura.
- On peut pas l'avoir.
Il est malin.
Si on l'arrête pour une connerie,
Aceveda le relâchera.
Et un mandat
pour les coups de feu ?
On entre, on planque la preuve.
Lionel criera au coup monté
et ça en aura l'air.
On pourra pas penser
que ça vient de nous.
Un autre flic
doit trouver la preuve.
Si on la planquait
dans sa voiture ?
Le mieux, c'est chez lui.
- C'est vide quand ?
- Jamais.
Des filles vont et viennent
jour et nuit.
Inutile de nous prévenir
de leur appel. On l'interceptera.
Ils utilisent un code.
Sans moi, vous ne comprendrez pas.
La victime refuse de parler.
Ils se méfient de la police.
D'où mon rôle.
Je rends service à cette communauté.
Il n'y a pas que l'argent.
J'aide des familles en détresse.
Arrêtez votre numéro de sauveur !
Que s'est-il passé ?
Mayfield Duffy est sorti
avec un caddie plein sans payer.
Mon mari a réagi, il l'a agressé.
- Il a tapé avec quoi ?
- Un pain de glace.
Appelle un médecin.
Mayfield est pas méchant.
Il traverse une mauvaise passe.
Il a dit qu'il paierait.
J'ai refusé.
Par d'argent, pas de marchandise.
Je veux pas
que Mayfield ait des ennuis.
Je veux l'argent ou la marchandise.
Il a commis un délit.
On doit l'arrêter.
Faites vite.
Il a des denrées périssables.
Sortez de l'appartement.
Vous êtes Mayfield Duffy ?
- Veuillez avancer.
- Les mains derrière la tête.
C'est quoi, le problème ?
Tournez-vous.
- J'ai dit que je paierais.
- Avant ou après l'agression ?
Otto va bien ?
- Je voulais pas taper fort.
- Il va bien.
Les menottes.
- Votre famille peut se faire aider.
- On m'aide et puis, on me vole.
Quoi ?
Je reçois des bons alimentaires.
Le voisin du 29
les pique dans la boîte aux lettres.
J'en aurai pas d'autres
avant des jours.
Ma famille a faim.
- Je suis censé faire quoi ?
- Ne pas commettre de délit.
Prends ce sac.
Il a un double fond
avec un micro.
C'est de la coke ?
Du crack.
La peine est plus dure.
Donne ton sac.
Je veux
que tu entres chez Lionel.
Dis que tu es prête à payer
pour travailler en sécurité.
- Je le connais pas.
- Lui, il te connaît.
Planque le crack sous le lavabo.
C'est celui qui a tué Wanda ?
Ce sera un plaisir.
Merci. Tu es sur écoute.
On entend tout. Au moindre problème
de micro, on débarque.
Ecoute...
Ce mec est dangereux.
Si ça tourne mal, dis "gringo"
et on viendra à ta rescousse.
C'est sérieux.
Au moindre souci, tu dis le mot.
Happy Sandez ?
C'est moi.
Pourquoi ?
Vous ouvrez
les boîtes aux lettres des gens
- pour voler leurs bons ?
- Quoi ?
J'ai pas besoin de ça.
On a votre dossier.
Vous avez volé à trois reprises.
Vous travaillez pas.
Rendez-leur les bons
pour qu'ils mangent.
Je rate le match.
Ecoutez, Happy,
mon coéquipier et moi,
on va s'éloigner
pendant exactement 2 minutes.
A notre retour, soit le reste
des bons est sur l'escalier,
soit j'appelle des inspecteurs
pour fouiller dans votre vie.
Compris ?
Vous avez 2 minutes.
J'emmerde Ringo.
Je veux te payer
et pas me faire buter.
T'es maligne, poupée.
Alors, ça marche ?
J'aime savoir
ce que je mets sur le trottoir.
Viens ici.
Il veut goûter la marchandise.
- Je vais à la salle de bains.
- Pourquoi ?
Pour mettre mon diaphragme.
Pas la peine.
Je sors toujours couvert.
L'intermédiaire se fait payer,
mais il est correct.
Si on s'y prend bien, il parlera.
Avec lui, on est dans l'impasse.
Mon témoin est notre meilleur atout.
J'ai 30 ans d'expérience.
Si on coince l'intermédiaire
pour entrave à la justice,
il ratera un repas maison
et il parlera.
Suivez la piste de Tom.
Le témoin est arrivé.
Poursuivez.
En théorie, comment vous feriez
avec l'intermédiaire ?
- Le boss veut qu'on suive Gannon.
- Il a sa méthode.
On peut suivre la nôtre.
On t'apprend ça en cours ?
Putain, tu es étroite !
Tu me manqueras plus de respect.
Je jure que non !
J'y vais.
- Elle a pas dit gringo.
- J'y vais.
On a pas de mandat.
On a droit à une seule chance.
Je m'en fous.
Nom de Dieu !
C'est une pute.
C'est son métier.
On va boucler cette affaire.
Bon sang !
On y est presque.
C'est dans la salle de bains,
sous le lavabo.
ça va, Vic.
Il faut que je me shoote
avant de rentrer chez moi.
- ça marche bien.
- Pas mal.
Vous n'avez pas l'air emballé.
Mais si.
Seulement...
Gilroy a mis ses poissons
dans l'étang.
Je me demande si on peut
se baigner sans danger.
J'aimerais bien un visage amical.
Comme la fois où vous avez voulu
me mettre aux Stups ?
C'est différent.
- En quoi ?
- Vous accepterez.
- J'aime ma brigade.
- C'est mieux payé.
Il y a plus d'action.
Expliquez-moi.
Gilroy a choisi Vic Mackey
pour la brigade de choc.
Il reste une place.
Prenez-la.
Si ça marche pas avec Mackey,
vous le remplacerez.
- Diriger la brigade de choc ?
- Même si Vic reste, c'est bien.
Allons !
Vous n'avez rien à perdre.
Ton pote plonge ce soir.
La question est :
vas-tu plonger avec lui ?
Lionel a de la came chez lui.
Lionel en a jamais chez lui.
Il a dû être négligent.
Je m'interroge.
ça t'arrive d'être négligent ?
Vous avez pas fait ça ?
Merde !
On a serré Rondell
pour détention de drogue.
Il veut négocier.
- Qu'offre-t-il ?
- Mon patron, Lionel.
- On le soupçonne pour la fusillade.
- Je livre chez lui.
Il a de la came.
Vous devez y aller.
- Vous le direz sous serment ?
- Bien sûr.
S'il le faut.
Vendrell, prenez sa déposition.
Demandez un mandat.
Impressionnant.
Merci.
Lui faire balancer un caïd
pour une infraction mineure.
Tout le mérite me revient pas.
Il fait pas la différence entre
infraction mineure et majeure.
Quand la paperasse sera réglée,
je vous accompagnerai
pour l'arrestation.
Pour vous voir en action.
Pas de problème.
Votre bip a sonné.
Je sais qu'on a peu de temps.
Désolé.
Je suis lié par la tradition.
Cette tradition
inclut le viol collectif ?
Non. Ils ont eu tort.
Et si les ravisseurs
réclament plus d'argent ?
Ils s'en reprendront à elle.
Sans doute.
Vous avez de l'honneur.
Dites-nous en quoi ils en ont.
Si vous nous aidez,
ils verront qu'il n'y a pas que
les intermédiaires qui doivent obéir.
Les ravisseurs aussi.
Votre communauté le comprendrait.
Ce sens de l'honneur la toucherait.
Un indic ?
Qui a dit que j'avais de la came ?
C'est confidentiel.
Raisons de sécurité.
Vous comprenez ?
Jouez pas avec moi.
Je veux voir mon accusateur.
Vous le direz au procès.
Vas-y doucement !
Tu entends ?
Respecte ses affaires.
On a un truc.
C'est nous, les anciens
et c'est un bleu qui trouve la came.
- Fais voir.
- Pas mal.
- Ce jeune est doué.
- Je lui ai tout appris.
ça m'étonne pas.
C'est pas à moi.
C'est toi qui as mis ça ici.
- C'était sous le lavabo.
- C'est un coup monté !
- Vise-moi ça !
- La même arme que pour le meurtre.
- ça aussi, on l'a mis ici ?
- J'ai tué personne.
C'est ce que nous dira
le service balistique ?
Je pense pas.
- J'ai 10 minutes pour y aller.
- Vite !
Bon boulot.
Vous avez vraiment assuré.
Le chef est content.
Il veut une conférence de presse.
Je parlerai, mais vous devez venir.
Bien sûr.
Les ravisseurs ont appelé.
On a fixé un rendez-vous.
Vous nous couvrez ?
Le capitaine a dit
qu'on pouvait s'entraider.
Ma journée ne fait que commencer.
La ferme !
Reviens !
Les mains derrière le dos !
Arrête !
Nom de Dieu !
C'est bon. Plus de danger.
ça va ?
Je le tiens.
Cherchez encore.
C'est eux.
Lesquels ?
Eux.
Que s'est-il passé ?
Latigo a changé d'avis.
- On m'a rien dit.
- Pas le temps.
J'ai pas bougé d'ici.
Nos ravisseurs ?
L'intermédiaire nous a menés à eux.
Bien joué.
Merci.
Vous n'aviez pas à faire ça.
Relativisons le mérite.
Des résultats tangibles.
C'est du bon boulot !
Bravo. Je savais
qu'il aurait des résultats.
- Mais pas deux fois le 1er jour.
- Vous attendiez quoi ?
Toute l'équipe a bien collaboré.
Il reste des choses à peaufiner,
ça viendra.
Son avocat aura sûrement
des questions.
Des égratignures.
Liées au barbelé.
Je lui ai dit de s'arrêter.
Maintenant, il écoutera.
Allons !
Le boulot est déjà assez dur
comme ça.
On devrait fêter ça.
C'est une blague ?
- Je fais quoi ?
- Utilisez les WC pour dames.
- Bon sang !
- Du calme.
Le plombier doit venir demain.
Ne cassez plus rien.
On devait suivre
la méthode de Gannon.
Mais vous avez poussé Latigo
à faire ce qu'il ne voulait pas.
Il y a des affaires qu'on sent bien.
Pourquoi je n'ai jamais
entendu parler de vous ?
C'est un mystère.
Je me disais
qu'on pourrait refaire équipe.
De façon permanente.
Je vais là où je suis utile.
Si je dis à Aceveda de nous mettre
ensemble, ça vous ennuie ?
Non, ça ne m'ennuie pas.
Qui a pris mon fauteuil ?
On va boire une bière
avec Lem et Ronnie.
Commencez sans moi.
J'ai un truc à faire.
Je leur ai parlé.
Tout ça leur pose aucun problème.
Parfait.
On a eu Lionel.
ça nous permet de souffler.
C'était facile, non ?
Un peu trop facile.
Ma paroisse distribue
de la nourriture à Farmington.
Je veux pas de gospel,
mais du boulot.
Mon pasteur connaît du monde.
Je lui dirai de se renseigner.
Faites-vous aider
avant de faire une bêtise.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je lui explique
comment on peut l'aider.
Si tu t'impliques affectivement,
quitte la rue et fais du social.
Ne me parlez pas de la rue.
C'est là que j'ai grandi.
Y grandir et y bosser,
c'est différent.
J'ai beaucoup à apprendre
sur ce métier.
Vous avez votre méthode,
ça vous convient.
Je veux essayer la mienne.
- On partage les vestiaires ?
- Vive le changement !
- J'en ai pour une seconde.
- D'accord.
A demain.
C'était une bonne journée.
Alors, comment ça s'est passé ?
Bien.
Rien ne vaut une 1re fois.
Gilroy a mis du temps à accepter.
Ne le prends pas mal.
Il est occupé.
- Je suis ravi d'être là.
- ça te plaira.
- Les chiottes marchent pas !
- Je m'en occupe.
- Tu es prêt ?
- Oui. Prêt à tout.
Bien, parce qu'ici, on a de tout.
On commence à avoir une réputation.
Les méchants aiment pas nous voir.
ça promet.
Voici Terry, brigade
de répression du banditisme.
Le banditisme ?
On adore les petits gars de là-bas.
Sous-titrage :
SDI Media Group