Quoi de neuf, chef ?
- T'as vu les nouveaux billets de 20 ?
- Ouais l'ami, la couleur est invariable.
Les nôtres vont devenir obsolètes
l'année prochaine.
Ca signifie quoi pour nos billets de 20
du train de l'argent ?
Qu'il faudra les remplacer avant qu'ils se
détériorent en espérant qu'il y ait de la demande.
Merde !
Alors Claudette est responsable
de notre équipe, maintenant ?
C'est comme ça qu'elle le voit.
T'as déjà eu une femme chef avant ?
T'as déjà rencontré ma fille ?
Elle insiste jusqu'à qu'elle ait
ce qu'elle veut.
Comment on va faire alors avec ça ?
On la joue cool et gentil.
Dans quelques mois, elle changera de poste.
Pour le moment, on temporise.
... attraper ces avocats en flagrant délit.
Je crois que vous vous êtes trompés de salle.
Wyms nous a dit de s'installer ici.
Nous sommes la Decoy Squad.
On vient d'être transférés.
- Je suis Walon. Eddie, Annie, Trish.
- Vic Mackey.
On est un peu serrés, ici.
Je vais aller parler à mon Capitaine
au cas où il pourrait vous trouver des bureaux.
- Moi, ça me convient.
- Oui, on peut s'en sortir.
C'est quoi, cette odeur ?
Je n'ai pas pris de douche
depuis 3 jours. Crados, hein ?
Où se trouve la douche ?
La 1è porte, à gauche.
- Il faut que j'aille au boulot.
- Eh ben, vas-y.
Mais je ne veux pas partir après une dispute.
Quel est le problème ?
C'est rien.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est pas la peine d'en faire un fromage.
Tu ne veux pas de moi, ici.
J'ai dit que je pensais que c'était
un peu précipité que tu emménages ici.
Ca veut pas dire que je veux pas te voir
en rentrant à la maison.
Merde !
- T'as pu trouver la douche ?
- Oui, je l'ai trouvée. Merci.
Où est le reste de votre équipe ?
J'ai donné la journée à Ronnie. Il va suivre
une chirurgie plastique pour son visage.
- Et Shane ?
- Sa batterie de voiture a lâché. Il nous rejoindra.
Notre 1è cible : la prostitution.
Nous avons localisé 4 zones régulières clés.
Phase 1 : mettre les filles dans la rue.
Phase 2 : arrêter les clients.
Le processus temporaire de cette opération
est de procéder à des arrestations.
De plus, d'autres équipes filmeront
pour dissuader les contrevenants
ainsi que toute envie de récidive
chez les témoins de la scène.
Le bureau du procureur
a été d'une aide substantielle.
Les membres de vos équipes peuvent
montrer leurs... parties aux filles.
On va vraiment participer, alors.
Remontez vos tuyaux.
C'est seulement pour les convaincre
que vous n'êtes pas des forces de l'ordre.
Ils peuvent regarder...
mais pas toucher.
Tant pis pour elles.
Tête qui remue, à 2 heures.
Pipe au volant !
- J'entre en scène.
- On te voit.
Tu cherches quelqu'un, chéri ?
C'est une trop belle nuit
pour rester seul.
- T'es un flic ?
- Je ressemble à un flic ?
Fais-moi voir ton paquet.
- Promets que tu paniqueras pas en le voyant.
- Vas-y, avant d'aller plus loin.
M. Paupaul mérite un cadeau.
Tu veux une gâterie ?
- Comment saurai-je que tu n'es pas flic ?
- Je suis flic.
Regarde mon badge.
- Oh mon pote !
- C'est déjà la meilleure de la semaine.
$100 pour la totale.
Salut. Désolé.
- T'étais où, bordel ?
- Je réglais quelques affaires.
La prochaine fois, passe un coup de fil
ou au moins, réponds aux tiens.
On a une agression sur le parking.
Vous voyez ?
Lem, on y va !
Police !
Dégagez !
- J'ai attrapé la fuyarde.
- Connard !
Mains en l'air ! Police !
Allez les filles... Doucement.
- Sors tes mains que je les voie.
- Calme-toi.
Que tout le monde se calme !
Je te connais, pas vrai ?
Si. T'étais le flic qui était là
quand Connie s'est fait tuer.
Je t'ai vu à son enterrement.
J'étais son amie.
Tu l'étais aussi, pas vrai ?
Tu veux quoi ?
Mon mac m'a jetée de la rue.
Aucun autre ne veut me récupérer.
Je n'ai aucune protection.
Il semble qu'il est temps de s'installer ailleurs,
alors. Et trouver un autre type de boulot.
- S'il te plaît, j'ai juste...
- Désolé.
Connie a dit que tu l'avais aidée,
que t'avais veillé sur elle et Brian.
Ecoute, Connie était juste une indic à moi
donc dire son nom ne t'apportera rien.
- Mais j'ai entendu que tu l'avais aidée à...
- Tu as mal entendu.
S'il te plaît ! Tu es flic.
Ils vont me tuer dehors !
Fais quelque chose pour moi.
Je ne vais pas juger
la vie que t'as choisie.
Mais je ne vais pas non plus
m'y embourber.
Bonne chance.
Bottom bitch
Oh les filles, vous êtes
plutôt bien habillées.
Ce n'est rien qu'un aperçu de ma garde-robe.
Je te la ferai visiter, un jour.
Elle ne plaisante pas.
Moi non plus.
Toutes ces arrestations sont dues au racolage ?
Agression, coups et blessures. Ca nous permet
de les mettre hors-jeu de 3 à 6 mois.
Désolé de placer la barre si haut
dès le 1er jour de boulot.
On verra si on tiendra le coup.
Merci d'être venu.
J'ai eu un pneu crevé.
J'ai fait aussi vite que j'ai pu.
J'ai dit que sa batterie avait lâché.
C'était personnel.
Ca n'arrivera plus.
J'ai parlé à la pute
qui s'est fait frapper.
Elle est d'accord pour nous aider
à faire tomber son mac.
Je lui ai parlé également.
C'est une menteuse.
Elle devrait alors parfaitement
s'intégrer à votre équipe.
Quel est le problème ?
J'ai envoyé un message
aux putes et aux clients.
Et je veux en faire de même
pour les macs.
Vous êtes la chef.
Je vous croyais sur le dossier
de la prostitution.
C'est en marche. J'ai entendu que
vous aviez appelé. Puis j'ai vérifié.
La victime s'appelle Isabel Melson.
Violée par un seul homme.
Le mec attendait nu dans la maison
quand elle est entrée.
Il est parti avec les bijoux et un peu d'argent.
- C'est elle ?
- C'est sa fille.
Isabel a 73 ans.
Il avait un masque sur sa tête.
- Il était Noir, Blanc...
- Blanc. Peut-être Mexicain mais pas Noir.
Vous vous rappelez de quelque chose sur
son corps ? Tatouages, marques de brûlure...
Tout ce que j'ai vu, c'est son...
Ca n'avait rien à voir
avec celui de mon mari.
On pourra parler de ça plus tard.
Je veux vous aider.
Il n'aurait pas dû faire ça !
Est-ce vrai... qu'il n'est pas parti
immédiatement ?
Il voulait savoir où se trouvaient
mes bijoux puis les a pris.
Ensuite, il s'est de nouveau allongé sur le lit.
A mes côtés, il a mis ses mains sur moi.
Deux ou trois heures...
Est-ce qu'il vous tenait ?
Il m'a simplement...
Pénétrée.
C'était le pire moment.
Ca va aller, d'accord ?
Tu peux arrêter d'ignorer mes messages
et me rappeler, s'il te plaît, bébé ?
Des problèmes au paradis...
C'est ce qui ne me manque pas.
Quoi de neuf ?
Je suis désolé de vous mettre
dans cette situation.
Je ne savais pas qu'elle était votre chef.
Vous ne comprenez pas à quel point
Smooth est dangereux.
Je connais les macs.
Ils ne font rien d'original
à part leur pseudo.
- Tu viens d'où ?
- San José.
Quand ce sera fini, prends un bus
et retournes-y.
J'aime bien L.A.
Smoove va te tuer s'il découvre
que tu nous a aidés.
Pas si tu me protèges.
Je vais être clair.
Ce n'est rien qu'une opération, chérie.
Après, basta.
On a reçu un procès.
Qu'est-ce qu'il y a sur lui ?
Il était client. Il ne veut pas donner son nom.
- Il n'a aucune pièce d'identité.
- Vraiment aucune ?
"Assinvader"...
J'en cherchais partout à Beverly Hills.
Déprimé, il a dû aller au sex-shop et dire :
"Donne-m'en un de chaque."
Il y a un dildo avec lequel
il peut pomper un tuyau.
Je m'occupe de celui-là.
Finissez le rapport et passez-le-moi.
Le Capitaine participe vraiment ici, hein ?
Je crois que tu peux le dire.
Tu vois une chose là-dedans que
je devrais emmener à la maison ?
- Comment allez-vous, David ?
- Mieux que vous, Javier.
Cette unité ferait une grosse erreur.
Je ne veux aucun ennui pour personne mais...
Voyez-vous...
Ca n'a pas été fait selon les règles.
- Comment ça ?
- Elle m'a fait signe de m'arrêter !
Elle voulait diriger. Je ne suis pas
intéressé par ça. Pas moi.
Allons Javier, j'ai vu le sac avec lequel
vous avez été arrêté.
Embarrassant n'est pas illégal.
Pourquoi n'avez-vous pas
donné votre nom ?
J'ai paniqué...
Je ne voulais pas que le district le sache.
Je ne peux pas le dire.
Tu sais ce qui m'arrivera
si les gens pensent que j'ai fait ça ?
Donc pourquoi l'avoir violée ?
Il a eu une réaction de culpabilité
ou un souvenir émotif.
"Ce n'est pas parce que je viole
qu'on ne peut être amis."
Merci pour la mission.
C'était un bon numéro.
Elle nous donne quoi ?
Smooth fait tourner un bordel de luxe
en centre-ville.
Il garde de la drogue là-bas au cas où
ses invités auraient besoin d'un remontant.
- Ecs, coke...
- Je demande un mandat.
Vérifie que Shane s'en est sorti
avec son alarme.
OK, voilà la cible.
La drogue se situe dans
la dernière chambre au fond du couloir.
- Tavon s'en chargera.
- Tavon ? Et moi ?
Tu t'es déjà fait avoir par Claudette.
Si quelque chose se passe mal,
je ne veux pas que tu aies plus d'ennuis.
- T'inquiète pas, ça ira bien.
- Tu le feras pas.
C'est bon.
Laissez votre matos.
Il vont vérifier la présence de métal avant
de vous laisser entrer alors laissez tomber.
C'est pas une descente,
alors faites simple.
Entrez et laissez-les venir.
Shane donnera le signal.
- Qui est la pute de Smooth ?
- C'est la reine des putes : Cocoa.
Alors, comment avez-vous
entendu parler de nous ?
C'est une pute qui m'a filé le numéro.
- Vous voulez qui ?
- Pourquoi pas toi ?
Tu peux avoir la bouche, mais
seulement Smooth a mon corps.
- Je peux te sucer jusqu'à l'os pour 100 $.
- J'espère que ça en vaut la peine.
Ca, c'est pour moi !
Un petit plaisir ?
Coke, ecs, Viagra ?
Je vais prendre un ecs.
Et donne à mon pote un peu de Viagra.
Il aura besoin d'un coup de boost.
Suivez-moi.
- Vous avez une salle de bain ?
- A l'étage.
Je ne vais pas vous donner plus
que ce que vous demandez.
OK, allez-y. Il y a deux gars
derrière la porte d'entrée.
Bougez votre cul !
Merde, faut la défoncer.
- La porte est maintenue fermée de l'intérieur.
- Bien reçu.
Pourquoi ils ne sont pas
encore entrés ?
Barrez-vous les filles !
Te fais pas blesser !
Police ! Mains en vue !
- Où est Tavon ?
- Elle se débarrasse de la drogue !
Allez, allez !
Bougez vous !
- Dépêchez-vous !
- Mains sur la tête !
- Amenez le bélier !
- Par ici !
- Trop tard.
- Debout ! Mains sur la tête ! Contre le mur !
Inspecteur Wagenbach. J'enquète sur l'effraction
d'hier soir dans l'immeuble d'à côté.
- Vous avez remarqué quelqu'un d'inhabituel ?
- Juste la police.
Et le reste de votre famille ?
Il n'y a que moi et mon fils Josh,
mais il n'était pas là.
- Quel âge a-t-il ?
- 19 ans.
J'aurais besoin de lui parler.
Dites-lui de m'appeler.
Voici mon numéro si jamais
vous vous souvenez de quelque chose d'autre.
Devrais-je être inquiète ?
Ca en fait beaucoup pour
une entrée par effraction.
Soyez sûre de bien fermer les portes
quand vous n'êtes pas chez vous.
Merci.
Excusez-moi !
Smooth est plus malin qu'on l'aurait cru.
Il a enregistré la maison sous le nom de Cocoa.
Chose bien vue chez les macs.
Non, elle n'est que sa couverture.
On pourra rien en tirer
sans une accusation pour drogue.
Qu'est-ce que vous dites ?
On ne peut pas arrêter ce sac à merde ?
On dirait que c'est l'heure pour toi
de prendre ce bus.
Je n'ai pas fait ça
pour qu'il puisse s'en sortir.
Et je n'ai pas fait ça
pour régler tes problèmes.
On a sa maison, sa pouffiasse
et la plupart de ses filles.
C'est une bonne journée.
Non, utilisez-moi si vous le devez !
Cet enfoiré a recruté ma soeur de 13 ans
quand elle est venue me voir.
Il l'a fait se shooter.
Après il l'a prostituée jusqu'à
ce qu'elle en soit malade.
Le SIDA ?
Je ne l'ai pas vu depuis 2 mois.
Va savoir qui elle est en train de sucer
pour de l'argent de poche.
Ne le laissez pas continuer à faire ça !
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Sur son histoire à moitié fausse ?
Non, de l'utiliser pour avoir ce Smooth.
On pourrait la faire tuer.
Si elle s'en fout, pourquoi nous ?
On l'envoie hors de la ville quand c'est fini.
Je dis qu'il faut passer à la suite
et se débarrasser d'elle.
La raison pour laquelle les procès
de maquereaux sont impossibles
est que les filles ne collaborent pas.
Elle veut le faire, je dis qu'on y va !
- Mettez quelqu'un d'autre dessus.
- Je vous mets vous !
Ecoutez, vous voulez Smooth,
moi je veux retrouver mon club privé.
Ce n'est pas un troc.
C'est une mission.
Tout le monde dit que
Madame Nelson a été violée !
Madame, nous ne discutons pas
d'affaires en cours.
Je suis souvent seule quand mon fils est dehors
et je vous ai demandé si je devais être inquiète.
Paul Fets. Est-ce que vous lui avez déjà parlé ?
Il a déjà violé quelqu'un.
Paul Fets ?
C'est un criminel sexuel, déjà fiché.
Il vit juste en face de Madame Nelson.
Pourquoi c'est moi qui vous dit tout ça ?
34 personnes fichées pour déviance sexuelle
vivent 500 mètres autour de chez Mme Nelson
dont 12 dits à "haut risque".
Fets m'a suivie un jour dans mon appartement,
en disant qu'il voulait m'aider pour mes courses.
Si mon fils n'était pas rentré
pour le dîner, j'y passais.
Nous lui parlerons.
Il regardait à travers la fenêtre de Mme Nelson,
il y a une semaine environ.
Pourquoi vous ne m'avez pas dit ça ce matin ?
Car vous ne m'aviez pas dit que
vous cherchiez un violeur.
Avez-vous entendu qu'une femme a été violée,
dans l'immeuble à côté du votre ?
Quelqu'un vous a vu regarder par sa fenêtre.
Elle a été violée quand elle rentrait chez elle.
Ca ressemble beaucoup aux problèmes
que vous avez eus avant.
Désolé pour le retard.
Bonjour.
Mandy Tchuhiyo.
C'était une handicapée en fauteuil roulant.
Vous avez forcé la porte,
êtes allé jusqu'à la chambre
et mis votre pénis dans sa bouche,
n'est-ce pas ?
Je n'agis plus ainsi.
Vous pouvez peut-être expliquer
pourquoi quelqu'un vous a vu
regarder par la fenêtre de Mme Nelson ?
- La même fenêtre où se trouvait le violeur ?
- Ce n'était pas moi.
Pourquoi avez-vous décidé de revenir
quand elle était partie ?
Je n'ai pas regardé par sa fenêtre.
Et vous n'avez pas non plus suivi Wanda
jusqu'à son appartement, n'est-ce pas ?
Encore cette histoire d'aide
pour porter ses courses...
Elle n'a pas à me tenir
responsable de tout. Je...
Je ne supporte pas cette pression.
Sois là demain matin à 10h.
On va rendre visite à ton mac.
Pourquoi on ne le fait pas, ce soir ?
Parce que tu n'es pas la seule femme
dans ma vie qui ait besoin d'attention.
Et ce soir, je vais où ?
Là où tu étais, hier soir.
Tu sais où c'est.
Mais c'est devenu dangereux pour moi.
Donne-moi juste un peu d'argent
pour un hôtel.
Je t'ai déjà donné
des tickets de bus.
A toi de les utiliser quand tu veux.
Appelle-moi et dis-moi que tu vas bien.
Fais ça, s'il te plaît.
Sacrée journée de merde.
D'abord Mara et ensuite je dois partager
un casier avec une pute.
C'est la routine.
Tu l'as dit. On a fait
15 arrestations, la nuit dernière.
Qu'est-ce qui se passe avec Mara ?
Comme je l'avais imaginé. Elle me traite
comme de la merde, avec ses grands airs.
C'est rarement facile avec les femmes.
C'est pourquoi ça déconne, parfois.
Avec son histoire de voiture,
elle a été meilleure que moi, hein ?
Elle n'est pas meilleure que toi.
C'est juste les 1ers accrocs
d'une nouvelle relation.
Laisse-la simplement respirer.
Elle te rappellera.
Tu sors, ce soir ?
J'emmène ma fille faire un tour.
On va aller manger une glace.
Bonne soirée alors.
Ca fait du bien de se changer les idées.
Maman !
Je suis désolé. Je ne sais pas
ce qui s'est passé.
Elle criait en me demandant
de rentrer à la maison.
- Va te coucher.
- Je veux que Papa m'y emmène.
- Va dans ta chambre !
- Non !
Ecoute ta mère !
Je me rattraperai
la semaine prochaine, promis.
- Non, Papa ! Reste, s'il te plaît !
- Cassidy, arrête ça, tout de suite !
Attends, attends. Peut-être que
je devrais rester, rien qu'une heure.
Cassidy, viens ici maintenant.
Ecoute-moi. Je sais ce que tu essaies de faire
mais ça ne marchera pas.
Ton père va partir maintenant.
Si tu veux passer du temps avec lui,
tu pourras le faire pendant ses heures de visite.
- Maintenant, va dans ta chambre.
- S'il te plaît, Papa, t'en va pas.
S'il te plaît ! T'en va pas !
Comme vous pouvez l'imaginer, j'ai affaire
à des meutres et des viols, tous les jours.
Je suis désolé.
Ca ne me dérange pas.
J'ai l'impression d'aider.
Je veux isoler les gens dangereux
avant qu'ils ne blessent quelqu'un d'autre.
Ce n'est pas moi.
Mon expérience me fait dire
qu'une personne qui a déjà violé
une vieille femme ou une handicapée...
sévira encore.
Vous le savez bien ça, n'est-ce pas ?
Vous savez ce qu'est la boussole morale ?
C'est une chose chez les gens qui leur dit
ce qui est bien ou mal.
Ils le savent car cette boussole morale
les guide.
Simplement, ça se casse
chez certaines personnes. Ca se brise.
Alors, ils font ces choses horribles,
mais ce n'est pas leur faute.
Leur boussole est
simplement... cassée.
Je peux aller aux toilettes ?
Bien sûr.
- Mais là, c'est chez les filles.
- Celle des hommes est HS.
Ca va aller, vous pouvez utiliser celle-ci.
J'ai fait des choses.
Je sais.
Et si votre boussole morale est cassée...
Comment vous la réparez ?
Ce n'est pas possible.
Isabel, cette vieille dame...
C'est la dernière expérience sexuelle
qu'elle aura.
Vous pouvez imaginer ça ?
Une grand-mère...
Imaginez si c'était votre grand-mère.
Je ne pense pas que vous voulez
encore faire du mal à quelqu'un.
Mais vous devez m'aider à m'assurer
à ce que ça n'arrive pas.
Elle est cassée...
- Javier vous a envoyé ?
- Que va-t-on faire ?
Je ne pense pas que nous puissions
faire grand chose, Jorge.
- Sanchez est un ami...
- A vous.
Il a été un de vos soutiens.
Le laisser partir sans le poursuivre en attendant
la suite est le seul soutien que je peux lui offrir.
Il m'a dit qu'il ne cherchait pas de prostituée.
Est-ce possible ?
Je compter en parler
à l'officier qui l'a arrêté.
Je me rappelle une fois lorsqu'un journaliste
posait des questions sur vous,
à propos de votre affaire de viol.
Je n'ai violé personne.
C'était une femme instable.
Mais je vous ai soutenu, et je ne vous ai
jamais demandé si c'était vrai ou pas.
Parlez-moi de l'arrestation de Sanchez.
Il s'est arrêté sur le côté.
Vous lui avez fait signe ?
Je lui ai souri. J'ai un joli sourire.
Et après ?
Je l'ai engagé à venir. Il a dit
les mots magiques. J'ai donné le signal.
Vous pourriez être plus précise ?
Il est dans la cage...
Il a dit qu'il voulait me baiser
avec son godemiché préféré.
Ensuite il voulait m'attacher,
puis que je l'attache à mon tour.
Ce bâtard m'a donné 150 $
comme si j'étais sa régulière.
Il prétend qu'il ne cherchait pas
de prostituée.
Vous avez vu son sac ?
Ca ressemble plus à du bondage.
Je suis toujours en train d'étudier cette affaire.
N'en parlez à personne.
C'est vous qui avez répondu à l'appel
de L.A. Sound Design, la semaine dernière ?
- Ouais, celui de la 6è ?
- Oui, à l'angle de Storrand Olympic.
J'ai demandé au proprio
la bande de la caméra de sécurité.
Deux minutes après, il revient.
Il s'avère que la bande est inutilisable.
Il vérifie la caméra
tous les combien de temps ?
Deux fois tous les 15 jours.
Je peux avoir une copie de ce numéro de série
que vous avez récupéré ?
Ce n'est pas comme si la compagnie
d'assurances s'inquiètait du problème.
Les inspecteurs ne sont pas très nombreux
et ce n'est pas leur priorité.
J'ai pensé qu'on pourrait enquêter
un peu de notre côté.
C'est pas parce que t'étais sur la touche pendant
un moment qu'il faut te la jouer WonderWoman.
Cela dit, je pourrais toujours te dégoter
le costume si ça t'intéresse.
Appelle-le et dis-lui
de venir me voir.
On a classé le dossier.
Je ne me rappelle rien de bizarre
à propos de cette voiture.
Bien.
Désolée d'avoir interrompu votre dîner.
Hé Danny ? Donne-moi une demi-heure
et je te trouve tout ça.
Merci.
Sois naturelle. Tourne-toi.
Dis-lui que tu veux revenir dans le milieu,
et que tu es prête à tout
- pour y arriver.
- Je lui ai déjà demandé.
La plupart de ses filles sont au trou.
Notre chance, c'est qu'il a besoin
de filles, rapidement.
J'ai hâte de voir sa tête
quand tu vas le tabasser.
- S'il te maltraite, je l'arrêterai.
- Je peux encaisser s'il me frappe.
Ca ne sera pas la peine.
Insère-le.
- Ne me touche pas.
- Allez...
Comme si t'as jamais profité
d'une pipe gratuite de Connie.
C'est plus fort que nous.
Contente-toi de mettre
ce putain de micro.
Elle disait que t'étais gentil. Pour moi,
t'as toujours été un connard.
Mets le micro et suis-moi.
- Dutch a fait avouer le violeur.
- Bonne nouvelle.
Juste pour savoir, on a arrêté 15 gars,
et il n'y en a que 14 d'enregistrés.
- J'en ai relâché un.
- Je suis encore plus curieuse.
Javier Sanchez est le directeur d'écoles. Je
veux seulement revérifier les faits avant d'agir.
Le garder ici nous empêchait
de vérifier les faits ?
Je fais ça par courtoisie envers lui.
Quelle est la spécificité du club
des favorisés, cette semaine ?
Dès qu'il sera poursuivi, il sera humilié
publiquement et sa carrière politique sera finie.
J'avais l'impression que nous montrions
aux gens que les choses
- étaient en train de changer par ici.
- C'est le cas.
C'est la même odeur de cuisine, pour moi.
Toutes ces arrestations,
c'est du bon boulot.
Terminez les rapports
et faites une sauvegarde.
Si on continue à choper
autant de poissons,
tu risques d'avoir besoin
de trouver de nouvelles queues.
- Tout est en place ?
- Je n'attendais que votre accord.
Où t'étais ?
Vous comprenez qu'en y allant,
votre vie est en jeu ?
- Vous allez devoir monter dans le bus.
- Je le ferai.
Je dois y aller.
- On est en plein milieu de...
- Désolé, j'ai besoin de prendre un jour.
C'est pas un problème.
- On peut parler ?
- Tu n'as rien à dire, salope.
Je travaillerai 2 fois plus dur.
Je serai ta meilleure fille.
Je t'ai dit que tu n'avais rien à dire !
On doit y aller.
Attendez !
Casse-toi, va faire tes preuves cette nuit
et peut-être qu'on pourra parler.
Si tu te fous encore de ma gueule, je te tue.
C'est bon.
On l'a enregistré. Bon travail.
Ramène-la. Et qu'elle se repose.
Je peux avoir votre opinion
sur quelque chose ?
Je me contente de crudités.
Les frites, ce n'est plus approprié.
Je crois qu'il y a un problème
entre Aceveda et Claudette.
Quelle est exactement la politique, ici ?
Dis-m'en plus.
Le gars qu'on a arrêté avec le drôle de sac...
Je crois qu'Aceveda veut le laisser partir.
- Je pense que c'est quelqu'un d'important.
- Et Claudette n'est pas du même avis.
Chacun pousse de son côté.
Vous choisiriez lequel ?
Aceveda est toujours le patron.
Ensuite, il entrera au Conseil Municipal.
S'il vous demande quelque chose,
rendez-lui service.
Merci.
- Vous aimez manger chinois ?
- Parfois.
Je t'emmènerai au resto chinois, un jour,
pour te remercier.
- Fets ne l'a pas violée.
- Quoi ?
Le rapport dit qu'il l'a violée
puis est parti.
Il ne sait également rien des bijoux.
Il dit les avoir pris à un endroit
mais ne s'en souvient pas.
On a des aveux. On a un témoin
qui l'a vu à la fenêtre.
Il est lent.
Ca ne peut pas être le mec qui a violé la femme
et pris le soin de ne laisser le moindre billet.
Je n'ai pas seulement enquêté
sur le mauvais gars, je l'ai aussi arrêté !
Donne l'argent à Smooth en lui faisant bien
comprendre que tu l'as gagné en tapinant.
Il n'y a que 600 dollars.
Ce n’est pas assez.
Pour quelques heures ça sera assez.
Il n'acceptera pas.
C'est une insulte, pour lui.
- Arrange-toi. C'est tout ce qu'on a.
- Il va me tuer si je lui donne si peu.
On ne va pas le laisser
te faire du mal.
- Non, je vais juste aller le voir et lui expliquer.
- Tu ne vas rien lui expliquer.
J'ai dit que je travaillerais avec vous
- mais j'ai changé d'avis.
- Si tu lui dis ça, il te tuera.
Lâche-moi ! Tu t'en fous de moi.
Tu n'es qu'un connard !
- Il s'occupera de moi si je lui dis la vérité.
- Fais pas ça !
Je ne ferai pas ça !
Tu crois que tu peux
te tirer comme ça ?
Lâche-moi.
Tu m'as fait une promesse.
Tu m'as dit que c'est ce que tu voulais.
Je ne veux plus le faire.
- Parce que t'as peur ?
- Il me tuera.
T'as besoin que je te fasse peur.
- Vic...
- Dégage !
Laisse-moi juste
aller lui parler.
Prends-le.
Maintenant !
Smooth est ma pute ce qui fait
de tes fesses de pute ma propriété.
Tu vas aller là-bas
et faire ce que je t'ai dit.
Ou je te jure que je te ferai du mal
comme personne ne t'en a jamais fait.
T'as compris ?
- Dis-le !
- J'ai compris.
Bien.
Tu veux me faire plaisir, hein ?
- Oui.
- Je suis sûr que c'est le cas.
Maintenant...
fais ce que je t'ai dit.
Allez, vas-y.
- C'était quoi, ce bordel ?
- Je viens de lui sauver la vie. Regarde.
- J'ai quelque chose pour toi, bébé.
- On va se faire repérer. Viens à l'intérieur !
C'est bon. Fais péter la thune.
- Je ne la vois plus.
- Ca va aller.
- J'avais demandé le grand jeu. C'est quoi, ça ?
- J'ai sucé beaucoup de bites pour ça.
- Tu te fous de moi ?
- C'est tout ce que j'ai.
Si t'es pas content,
t'as qu'à te le foutre dans le cul.
- Qu'est-ce qu'elle fait ?
- Elle pète les plombs. Allons-y !
- Tu feras rien !
- Ah ouais ?
J'ai pas peur de toi.
Lâche-moi. Je t'ai dit de me lâcher !
Connard !
Recule !
Obtempère ! Ne résiste pas !
Je l'ai eu. Je sais qu'il me déteste après
avoir fait appel à toi pour le mettre hors-jeu.
Je ne vais pas te mentir. Maintenant
qu'on a arrêté ce gars, c'est terminé.
Après ce que t'as fait, ça va prendre un bout de
temps avant qu'un mac ne lève la main sur moi.
Tu vas prendre ce bus pour San José ?
Je n'en ai plus besoin.
Tu me protégeras.
Non. On en a terminé
maintenant. Basta.
Pourquoi tu es un tel con ?
- Je t'ai choisi à la place de Smooth.
- Je t'ai empêchée de te tuer.
- T'as mis un flingue dans ma bouche.
- Non, c'est faux.
- Alors tu ne vas pas me protéger ?
- Ferme-la, maintenant.
T'es encore plus connard que Smooth !
Tu vas me dire que tu fais ça
pour aider ta sœur de 13 ans ?
Exact.
Parce que j'ai découvert que la seule sœur
que tu as a 7 ans et vit à San José.
T'as juste la rage que Smooth t'ait empêchée
de te faire de la maille.
C'est ce que t'as fait
à Connie aussi ?
Tu l'as utilisée ?
Elle te faisait confiance
- et elle est morte à cause de toi.
- Il est temps de t'en aller.
T'étais là quand elle s'est fait descendre.
Et son fils n'a pas de maman. C'est de ta faute !
- Je ne veux pas que tu manques ton bus.
- Tu t'en foutais, de Connie !
Je l'ai tolérée tant qu'elle m'aidait
à boucler des dossiers.
Elle est morte à cause de toi.
Non. Vous trouvez toutes des moyens
de vous tuer vous-mêmes.
Va trouver le tien !
Connard !
- T'as appelé du renfort ?
- Oui. On a une info sur la chaîne HiFi volée.
Un certain Sun Yung Dhow habitant ici
est enregistré comme ayant accès
- aux bandes vidéos demandées par le mandat.
- T'es sûre que tu voulais pas appeler la SWAT ?
Vous allez aider à interrompre cette musique.
J'ai pensé que vous voudriez
être là pour l'arrestation.
- Qu'est-ce que c'est que ça, bon sang ?
- Je suis allé voir Isabel.
L'un d'entre eux est celui de Fets.
T'as montré à une femme de 73 ans,
victime de viol, des photos de pénis ?
Si elle a vu le mec à poil,
elle a vu son pénis. Mais
elle n'a pas choisi le bon.
Alors qui elle a choisi ?
Je n'ai pas trouvé de volontaire.
Je ne t’ai pas demandé de les regarder.
T'as déjà vu ce genre de chose.
Le plus important c'est... qu'Isabel confirme
que Fets n'est pas notre homme.
Vous pouvez rentrer chez vous.
- Pourquoi ?
- Parce que vous n'avez pas violé Mme Nelson.
Mais j'ai bien réfléchi à ça.
Et je suis comme vous l'avez dit.
- Mais vous n'avez rien fait.
- Mais ma boussole morale est cassée.
Ecoutez...
C’était juste une technique d'interrogatoire.
Je vous l'ai fait croire
parce que je voulais vos aveux.
L'agression de Mandy, c'était il y a 7 ans. Vous
êtes sur la bonne voie, maintenant, pas vrai ?
C'est vrai mais c'est vraiment difficile.
Mais ça marche.
Le docteur Lakeman va vous aider
à vous contrôler.
Je ne peux pas rentrer chez moi.
Elle a parlé à tout le monde
de moi, de Mandy...
Tout le monde me déteste et maintenant
elle va dire que ce que je lui ai fait,
- je vais le faire à toutes les femmes.
- Je parlerai à vos voisins, et...
on va arrêter le gars qui a vraiment fait ça.
Voilà ma carte et appelez-moi
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
T'as dit que tu ne serais pas là.
Je voulais te voir de mes propres yeux.
Je prends mes affaires et je m'en vais.
C'est quoi, ton problème ?
Pourquoi tu te comportes
comme une salope cinglée ?
Laisse-moi tranquille.
Très bien, tu veux te barrer ?
Alors remballe tes merdes et casse-toi !
Je vais t'aider.
Quand il s'agissait de profiter,
tu t'es tournée vers moi.
Ce n'est pas vrai.
C'était quoi le plan ?
Que je fournisse la bagnole ?
Tu me joues le grand jeu, tu t'installes
chez moi et tu fous le camp.
- T'es qu'un connard.
- Et la Lexus ?
Garde ta putain de bagnole !
Garde-la, tu l'as gagnée.
J'espère qu'elle plaira à ton futur mec.
Tu vas te mettre
à chialer, maintenant ?
Fais-moi voir tes talents d'actrice, Mara.
- Laisse-moi partir.
- Non, je veux d'abord te voir pleurer.
- Laisse-moi partir !
- Non, je veux voir comment tu me quittes !
Je veux voir comment tu es,
en train de pleurer.
Je suis enceinte.
Connerie !
Je le suis.
C'est un accident.
Je suis désolée, ok ?
Je suis désolée !
Eh bien, on va se marier.
Regarde-moi.
Epouse-moi.
Nous avons quelques idées
sur votre équipe temporaire.
J'attends les résultats d'un mandat.
On pourra peut-être se réunir, cette semaine.
Pour vous tenir au courant,
Carlos Esteraz du Daily News est en bas.
- Bonjour.
- Qu'est-ce qu'il veut ?
Il est venu poser des questions
sur Javier Sanchez.
Qui a été arrêté pour sollicitation.
- Je connais Carlos, je pourrai lui parler.
- Bien.
Vous pourrez lui dire que
je m'occupe de son arrestation.
- Laissez-nous une minute.
- Prenez le mois. Rien ne va changer.
J'enverrai une unité pour l'arrêter.
Contente de vous avoir revu.
Elle a mis ça en place.
Elle a amené le journaliste.
Le plus important, c'est que nous avons coupé
les ponts avec Javier avant qu'il ne soit arrêté.
- Félicitations pour ta réembauche.
- Merci.
Et merci d'avoir parlé
à Aceveda pour moi.
C'est l'affaire pour laquelle
j'ai laissé un message.
Le truc de l'assurance, hein ?
Je l'ai convaincu de faire
une demande d'indemnisation pour le vol.
Ca facilite la vie quand un agent me file
un coup de main pour boucler une affaire.
- Je voulais simplement aider.
- Inspecteur, un appel pour vous sur la 3.
- J'ai vraiment essayé...
- Allô ?
Son fils vient de partir, elle est seule.
- Paul ?
- Cette pute est enfin toute seule.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Paul, vous ne bougez pas, d'accord ?
Laissez-moi vous parler.
- Vous devez m'arrêter.
- Viol en cours, appelle-le.
- Paul, que ressentez-vous, en ce moment ?
- Je n'ai pas changé comme vous l'auriez voulu.
C'est ce que vous voulez. Je vous promets,
vous avez fait de réels progrès.
Non, c'est faux. J'ai essayé de ne pas
lui faire du mal. Tant pis.
Dégage !
Mains en vue !
Ecole et crime sexuel...
Cette histoire va faire encore plus de bruit.
- Vous l'avez vous-même amené ici.
- Vous étiez obligé de l'abandonner.
Je sais que je n'ai pas appelé Carlos.
- Pourquoi l'appellerais-je ?
- Nous envoyons un message.
On montre aux gens qu'on sera impitoyable
et que personne n'est à l'abri à Farmington.
De plus... vous avez pris un chemin différent
de celui choisi avec Machado.
Vous avez toujours été
mon meilleur inspecteur.
- T'as envie d'une passe ?
- Je veux elle.
Elle n'est pas à vendre.
C'est la nouvelle fille de Nasty.
Combien pour lui parler
pendant 2 minutes ?
- Tu veux juste parler ?
- Je vois que t'as raté ce bus.
Je suis libre de rester.
Je connais Nasty.
Il est bon dans ce domaine.
- Tu t'accroches à lui depuis ce temps ?
- Non...
Après que tu m'aies abandonnée,
j'ai dû survivre.
J'ai dit à Nasty que je l'aiderai
à récupérer les filles de Smooth.
Ce n'est rien que de ma faute, hein?
Merci de m'avoir aidée à devenir Reine.
Eclate-toi dans ton royaume.
C'est 20 $.
Je suis passé par la porte
et j'ai vu un Noir volant !
- Tu l'as vu en entier ?
- Non !
Tout ce que je sais, c'est qu'on a chopé ce
putain de violeur par les épaules et qu'on l'a eu.
Julian, tu pars ?
Pas tout de suite.
Très bien. A demain.
On a cassé la fenêtre, on est entrés
et on a vu que son cul !
- Félicitations, l'ami !
- Merci.
- Tu sais où est Vic ?
- Non.
Je vais voir les autres.
Salut, Wayne. Elle est à l'intérieur.
- Tu sais où est Vic ?
- Aucune idée.
- Est-ce la maison d'accueil de Brian Riesler ?
- Oui. Il y a un problème ?
- Je peux le voir ?
- Bien sûr.
Qu'y a-t-il ?
Il veut voir Brian.
- Comment va-t-il ?
- Comment ça ?
Il parle déjà ? Il se fait des amis ?
Il aime faire quoi ?
Il joue avec les autres enfants.
- Combien d'enfants vous accueillez ici ?
- Cinq.
500 $ d'aide par gosse...
Ca vous fait 2500 $ par mois.
Où va le pognon ?
Vous croyez qu'on le vole ?
- Ils ne manquent de rien.
- 3 gosses dans une chambre...
Vous placez le reste du pognon ?
Vous savez quoi de
comment éduquer un enfant ?
Ils sont mieux ici qu'ils ne l'étaient.
Comment le savez-vous ?
Sa mère était une pute camée.
Je la connaissais.
- Alors vous savez de quoi je parle.
- Au moins, on est là, pour eux.
Je viendrais souvent
voir comment il va.
Il vaudrait mieux que
j'aime ce que je vais voir.
Sous-titrage : Strike Team.
www.forom.com