Arrête!
- Dis-moi que tu pars.
- C'est pas ça qui va me tuer.
David Aceveda.
Votez pour moi.
C'est un bras.
On est allés parler à Armadillo
du meurtre de Tio.
- Alors?
- Il était pas chez lui.
Il y avait du sang et de la chair
brûlée. C'était pas joli.
C'est son mode opératoire.
On a le relevé du portable de Tio.
Il vous a appelé ce soir-là,
avant de mourir.
- Il était nerveux. On a été coupés.
- Dommage.
Vous voulez quoi?
Cet interrogatoire me déplaît
autant qu'à vous.
J'étais avec mes hommes
quand Tio a été tué.
Vous pouvez
leur demander.
Parfait.
Un seul coup. Avec une grosse lame,
une hache ou une machette.
Il y a longtemps?
D'après la température,
c'est récent.
Il y a 3 ou 4 heures.
Elle est morte vers 18 h.
Pourquoi morte?
Elle a coagulé, elle était vivante
au moment des faits.
Un rituel de torture sadomaso.
Elle pourrait survivre
combien de temps?
Indéfiniment avec un garrot
et quelques soins.
Jusqu'à ce qu'il en ait marre
de jouer les Dr Mengele
et qu'il décide
de la regarder mourir.
Voilà pourquoi
on sortira jamais ensemble.
Identifiez ces empreintes.
Maintenant!
J'ai parlé à Shane.
Vous vous êtes séparés
pendant une heure.
C'est exact.
J'étais avec Gordie Liman, un privé.
Quel rapport
avec Tio et Armadillo?
Aucun. C'est personnel
et j'aimerais que ça le reste.
- J'aimerais qu'on s'entraide.
- Je m'y efforce.
Mais je peux rien
faire d'autre.
Je vais devoir me débrouiller seule.
Que se passe-t-il?
Rien.
Vous auriez dû le laisser ici
et nous prévenir.
- Le chien le reniflait.
- Et alors?
C'est un os.
Il a dû tomber
pendant le ramassage des ordures.
Appelez la voirie
et fouillez le camion poubelle.
La fille est peut-être vivante
à l'intérieur.
Ils ont identifié
les empreintes?
- Ils ont du retard.
- Et je la retrouve comment?
Donnez-moi ça.
Allez interroger les voisins.
Qu'on m'appelle
si on trouve quelque chose.
Inspecteur Wagenbach.
Ces empreintes sont urgentes.
Elle est peut-être encore vivante
et j'aimerais pas
que votre retard lui coûte la vie.
- Tu as dit que j'étais parti 1 h?
- C'est vrai.
Elle me lâche pas avec Tio.
C'était plus sûr d'être franc.
- Elle me croit plus.
- Elle a raison.
Tu joues au con?
Alors, ferme ta gueule!
Merde!
- Où on va?
- Je vous ai refilés à Aceveda.
- Quoi?
- Apparemment,
des mecs tapinent
là où il fait sa campagne.
Il veut les piéger
et vous êtes volontaires.
- Tu rigoles?
- Ton t-shirt moulant sera parfait.
Tu nous as "refilés" à Aceveda?
J'ai vos affectations.
Réunion dans 5 minutes.
Kayla va bien?
Quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois?
Hier soir, vers 18 h.
Elle a découché?
J'en sais rien,
j'étais chez mon copain.
Où a-t-elle pu aller?
Il y a 2 millions de célibataires
à Los Angeles, bon courage.
Sa voiture est ici,
mais pas son sac.
Elle a pu aller
quelque part à pied?
Attendez...
Kayla est morte?
Nous pensons qu'elle est vivante.
Je veux pas faire ma chienne,
mais on a le loyer à payer.
- J'ai du nouveau.
- Quoi?
T'as bien fait de m'engager moi,
et pas l'autre débile.
T'es pas là pour te branler.
Quoi de neuf?
Le privé de Corrine sécurise pas
ses appels.
J'en ai intercepté un
et je sais où elle est.
Super.
T'as l'adresse?
Ne pars pas.
Ecoute ce que j'ai à te dire.
Il faut que tu reviennes.
T'as eu du temps pour réfléchir.
Il ne s'agit pas de moi,
mais de la sécurité des enfants.
Tu crois que je mettrais
mes gosses en danger?
Sans le vouloir.
Mais avec la vie que tu mènes...
il valait mieux
qu'on parte.
C'est la rentrée.
Matthew doit aller à Glen Ridge.
Cassidy doit revoir ses copines.
Ça ne changera rien entre nous.
Ne les punis pas à cause de moi.
Je quitterai la maison,
s'il le faut.
Mais je veux les savoir en sécurité
à la maison.
Je sais pas.
J'y réfléchirai.
- Ça s'est bien passé avec l'IGS?
- Oui.
Tu es parti si vite.
Je ne dois en parler avec personne,
mais ça s'est
bien passé.
Alors?
Inspecteur Wagenbach.
Bonjour. Un instant.
- Bob, la police est ici.
- J'arrive.
Je vous ai vu arriver,
qu'est-ce qui se passe?
Votre voisine a disparu.
Avez-vous vu
ou entendu quelque chose?
- Quelle voisine?
- Kayla Leseur.
On l'a entendue se disputer
avec quelqu'un, hier.
Vers minuit,
je l'ai vue par la fenêtre
avec un type.
Vous le connaissiez?
Marcy m'a demandé de venir voir.
Je l'avais déjà vu.
Vous pourriez me le décrire?
Bien sûr.
Je prends ma veste.
Comment va
mon plouc préféré?
- Joe, qu'est-ce que tu fais là?
- Je déjeune avec le boss.
- Toujours l'as de la baston?
- Et la retraite, ça va?
- Je m'éclate au golf.
- T'as la forme.
- Je te connais pas.
- Ronnie.
Joe Clarke,
j'ai tout appris à ton chef.
- Mais pas tout ce que tu sais.
- C'est vrai.
J'en garde de côté.
On va bouffer,
vous venez?
Ils sont occupés.
Je devrais être au Riviera.
T'as intérêt à m'inviter.
Depuis quand ils acceptent
des types comme toi?
Depuis que j'ai aidé
le fils du juge Barker.
Vous êtes encore là?
Dépêchez-vous.
- Qui était avec Vic?
- Joe Clarke, son ancien coéquipier.
- Il s'est fait virer.
- Pourquoi?
Une ordure a frappé un flic.
Joe l'a frappée devant témoins.
Ça a été direct.
T'inquiète, ça n'a rien à voir
avec ton histoire.
Tu m'avais pas appelé depuis un an,
qu'est-ce qui se passe?
Je voulais
qu'on déjeune.
Arrête...
Ça a été difficile,
ces derniers temps.
J'ai envie d'arrêter.
Tu veux rendre ta plaque?
J'aimerais trouver
une raison de continuer.
Fais pas ça.
- La retraite te réussit.
- C'est une retraite forcée.
Crois-moi, le boulot me manque.
On golferait ensemble.
Qu'est-ce qui
te tracasse?
Quand on faisait équipe,
t'as jamais senti
que tu dérapais?
Une ou deux fois,
peut-être.
Probablement.
Evidemment.
On gagne pas toujours.
Tu vas trop loin, on te vire.
Tu vas pas assez loin, on te tue.
Mais ça m'a jamais empêché
de dormir.
De toute façon,
on a fait plus de bien que de mal.
C'est vrai.
C'est ce qui compte.
- C'est bien lui.
- Parfait.
On peut encore vous aider?
Elle était si charmante.
Elle l'est toujours.
Selon sa colocataire,
c'est Jordan Arnold.
Regardez les fichiers
et trouvez son adresse.
On n'a pas beaucoup
de temps.
Chez Snitch,
ta première arrestation.
Le gars faisait 2 mètres.
Quand même,
c'est là que j'ai su.
- Quoi?
- Que t'étais pas si nul.
- Je veux te montrer un truc.
- Je peux pas.
Faut que je rentre, j'ai du boulot.
Arrête tes conneries,
c'est moi qui t'ai formé.
Prends ton après-midi.
Fais plaisir à un vieux. A droite.
D'accord.
J'ai un souci
avec la mort de Tio.
Lequel?
Plus je m'y intéresse,
plus le nom de Mackey apparaît.
C'était l'indic de Vic.
C'était aussi un dealer.
Il appelait Vic très souvent,
mais Vic disait ne pas l'avoir eu
depuis des mois.
Il a menti.
Vous allez faire quoi?
Je suis allée chez Tio.
Il avait un registre
où apparaissent des versements
à un "proprio".
J'aimerais voir si on retrouve
les sommes sur le compte de Vic.
Il me faut votre autorisation.
Vic est un des nôtres.
Un dealer est mort
et le suspect a certainement
quitté la ville.
Et le seul qui puisse m'éclairer
est un flic douteux et récalcitrant.
Vous voulez que je laisse tomber?
C'est l'IGS pour Danny.
Préparez l'autorisation,
je regarderai ça.
Tout se présente bien?
Vous avez le soutien
qu'il vous faut?
Pardon?
Parce que si quelqu'un gêne
votre travail,
je peux vous aider.
Merci.
On a apporté un bras amputé.
C'est peut-être un sadique
qui la garde en vie.
- J'ai un suspect : Jordan Arnold.
- J'arrive.
Deux avis valent mieux qu'un.
Tu sais qui habite là?
L'enculé qui m'a fait perdre
mon taf.
Fleetwood.
La ville lui a versé
1,2 million de dollars.
Il est revenu, il y a deux mois.
Fils de pute.
Tu veux bien m'aider
à rétablir la justice?
20 $ qu'on l'arrête
avant la tombée de la nuit.
Même riches,
ils savent pas se tenir.
En plus, regarde ce con.
Il s'est engraissé sur mon dos.
C'est pas normal.
On y va.
Qui voilà...
La salope qui m'a enrichi.
T'aimerais me tabasser
comme un pauvre nègre.
- C'est qui, le pauvre nègre?
- Recule.
Tiens.
- Va t'acheter des fringues.
- Rentre chez toi,
cramer tes dernières neurones.
Frappe-moi!
Je me ferais bien
2 millions.
- Baisse ta caméra.
- Le spectacle commence.
Lâchez-le!
J'en rachèterai
une autre.
C'est quoi?
Un Palm.
Prends-le, j'en attends 10 autres.
Et si tu retournais chez ta mère?
T'as besoin d'une bière,
va téter ton tonneau.
C'est pas normal.
Quel est le verdict?
- Il y a quelques accrocs, mais ça va.
- Des accrocs?
Julian dit ne pas avoir vu
le coup de feu.
- Comment ça? Il était là!
- Il était chez la femme.
Mais ne vous inquiétez pas.
Vous vous en tirerez.
L'alibi de Jordan tient la route.
J'ai contrôlé le casier
de tout l'immeuble.
- Alors?
- Une fraude bancaire
et un certain Bob Lindhoff.
- Il sort d'ici.
- Il y a neuf ans,
il a fait une tentative
de kidnapping.
Elle revient à elle.
Monte.
Attendez!
J'ai essayé d'appeler,
mais ça répondait pas.
On était sortis.
Quoi de neuf?
J'ai un suspect,
vous voulez bien l'identifier?
- C'est indispensable?
- Ça vous ennuie?
- Pas du tout.
- Génial. Suivez-moi.
Il voit son contrôleur judiciaire
et fait ses travaux d'intérêt général.
Ce salaud est irréprochable.
T'as quelque chose?
J'ai vérifié les contacts
de son Palm.
Il fréquente des récidivistes.
- T'as besoin d'un nouvel indic?
- Comme tout le monde.
C'est parti
pour quelques clés de bras.
- J'ai à vous parler.
- Qu'y a-t-il?
Claudette a les comptes
de Tio.
Il devait les brûler.
Armadillo l'a cramé avant.
Elle veut comparer
vos deux comptes.
Parfait. Qu'elle le fasse.
- Vous êtes sûr?
- Croyez-moi, elle ne trouvera rien.
Que fait Joe Clarke ici?
Vous le connaissez?
Sa photo était dans les journaux.
Il ne peut pas rester.
C'est mon ami.
C'est la honte de notre service.
A moins de signaler un crime,
il n'est pas le bienvenu.
Je sais pas.
Ça fait réfléchir.
Vic l'a dit, c'était un super flic.
S'il s'est fait virer,
personne n'est à l'abri.
Il est vieux.
- Il a craqué, ça nous arrivera pas.
- Pourquoi?
Con?
Ce qui est con, c'est que
tu seras jamais à sa hauteur.
- Ça recommence.
- On dirait bien.
J'en ai marre de ces conneries.
J'en ai marre de réparer
toutes tes conneries.
Tu te défoules toujours sur moi.
Trouve quelqu'un d'autre.
Bonne idée.
Tu veux ma mutation?
Si tu veux, je la demanderai
à Aceveda demain matin!
- Fais ta demande.
- Parfait!
Connard.
T'as dit quoi?
Tout va bien?
Le nettoyage
de printemps.
Allons-y.
Je ne devais pas
identifier quelqu'un?
On s'intéresse à votre tentative
de kidnapping, en 1993.
C'était un malentendu.
- Vous aviez 35 ans, c'est ça?
- Exact.
- Votre copine était au lycée?
- Elle avait 18 ans.
Vous l'avez emmenée en vacances
sans prévenir ses parents.
Avec le recul,
c'était une mauvaise idée.
Mais Amanda était adulte.
Vous avez dix-sept ans de plus
que Marcy.
Vous aimez les jeunes, Bob?
Je me sens bien avec elles.
Et avec Kayla?
Je peux pas savoir.
- Je sais ce que tu ressens.
- Pardon?
Qu'a dit
ton coéquipier?
Il me soutient pas
pour la fusillade.
Si ça me coûte ma promotion...
Il te soutient pas?
Après tout ce que j'ai couvert
pour lui.
Qu'est-ce que t'as couvert?
Rien.
C'est bon...
Tu peux me le dire.
Ça n'a pas d'importance.
J'y retourne.
Vu comme tu l'as baisée,
tu dois encore avoir la gaule.
Quoi?
Etre suspecté,
tu sais ce que c'est?
On doit être solidaires.
J'ai dit la vérité.
Quand une carrière est en jeu,
la vérité,
c'est comme la bouffe.
Il faut faire sa sauce,
l'assaisonner un peu.
Espèce de bleu!
20 $ pièce. Les deux pour 35.
C'est comme de la mousseline.
Ça ira bien avec vos yeux.
C'est de la vraie soie.
Vous serez magnifique.
Le magasin est fermé.
C'est vrai que ça vous va bien.
On vous l'offre.
J'ai des factures pour tout ça.
C'est marrant.
Moi, j'ai une plainte.
Tu vends
de la marchandise volée.
C'est ta 2e récidive
avant tes 25 ans.
T'es un vrai champion du monde.
J'ai un bébé à la maison,
il lui faut du lait et des livres.
Tout ce que t'as chez toi,
c'est une télé 16/9e
que t'as pas encore payée.
Voilà ta déposition.
Signe.
- Pourquoi elle est déjà remplie?
- Tu veux pas signer?
C'est ta 2e,
je peux t'envoyer en taule.
Et si je signe ça?
Joue le jeu,
on te laisse une chance.
Fleetwood Walker
t'achète de la came volée.
Aide-nous, la déposition disparaît
et on oublie qu'on t'a vu.
Pourquoi faire une chose pareille?
On dirait
que c'est pour assouvir
un fantasme sadomasochiste.
Qui peut fantasmer
de couper un bras?
Certains trouvent du plaisir sexuel
à infliger des souffrances
physiques et émotionnelles.
C'est horrible.
C'est vrai.
Vous avez connu Bob à quel âge?
C'est votre premier petit ami?
Comment le savez-vous?
Vous vous sentez forte
avec lui?
Vous saviez qu'il avait été poursuivi
pour tentative de kidnapping?
Pourquoi?
Il a fait 2 ans
de fac de médecine.
Et alors?
Alors...
il saurait tenir en vie
une femme au bras coupé.
Je vous le jure.
Bob n'a rien fait de tel.
Dans les bassins et les parcs,
on a quelque chose?
- Rien, on attend des réponses.
- Relancez-les sans attendre.
Bob est froid et manipulateur.
Ses compagnes
sont influençables.
Marcy accepte,
car elle a peu d'expérience.
Elle est incapable
de penser par elle-même.
C'est une analyse hâtive.
Si vous aviez vécu dans ma famille,
vous seriez d'accord.
Je vais...
continuer tout seul.
Marcy n'obéit
qu'aux hommes comme Bob.
Je peux y arriver.
Bob est innocent.
Je comprends.
Vous avez peur
de lui.
- Pas du tout.
- C'est pas grave.
Je vous protégerai,
mais il faut tout me dire.
Il n'a rien fait!
- Ne me mens pas, Marcy.
- Je ne mens pas!
Oh que si!
Bob te dicte quoi penser,
quoi ressentir,
quoi faire. Sans lui,
tu n'es rien. Rien!
- C'est faux.
- Tu ne le quittes pas de peur
de rester seule et de découvrir
que Bob avait raison à ton sujet.
Merde, Marcy!
Ne me mens pas!
Pourquoi faites-vous ça?
Une fille est peut-être en vie
et je ne te laisserai pas la tuer!
Nom de Dieu,
dis-moi, immédiatement,
où elle est!
J'en sais rien!
C'est vrai, j'en sais rien!
J'ai joué au papa. Elle a craqué.
Elle l'aurait dit,
si Bob était impliqué.
Elle aurait au moins cessé de nier.
Vous croyez?
J'en sais rien.
Bob n'est peut-être pas
un tueur sadique.
C'est peut-être juste
un connard.
Mais c'est le seul connard
qu'on ait.
- T'as quoi pour moi?
- Et vous?
On a un deal tous les deux.
Fleetwood se remet à fourguer.
Il est d'un prévisible.
Quelle came?
De l'électroménager.
Des lecteurs de CD et de DVD,
des télés, comme avant.
Il planque ça où?
Vous allez me menacer toute ma vie?
Je pourrais te mentir,
mais je te respecte trop pour ça.
J'y compte bien.
Vous pouvez vérifier
les comptes de Mackey.
Merci.
J'espère
ne rien trouver.
Mis à part la vérité.
Joe? C'est Vic.
Comment j'ai pu les quitter?
Je pensais que ce serait facile.
Je pensais
que je leur manquerais plus
qu'ils ne me manqueraient.
- Stacey fait toujours de la natation?
- Je crois.
Oui, elle... Merde!
Je voulais pas que tu voies
que j'étais fauché et seul.
- Et ta retraite?
- Les avocats du procès
ont tout bouffé.
- Et ce que t'as mis de côté?
- J'avais pas pris assez!
J'avais peur de me faire choper.
- Tu peux pas vivre comme ça.
- Mais si.
On sauve les gens dans la merde,
mais personne est là pour nous.
C'est normal, non?
C'est le boulot qu'on a choisi.
- C'est pas normal.
- Qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais te le dire.
Fleetwood a un entrepôt
plein de matos volé.
On le serre, on revend la moitié
à mon nouvel indic
et tu déménages.
Je te laisserai pas faire ça.
J'essaie de faire le bien,
de rétablir la justice.
Tu marches avec moi?
Doucement. Ne le colle pas trop.
Attends.
C'est moi.
- Où es-tu?
- A la maison.
- Notre maison?
- La clé marche toujours.
Les enfants sont là?
On est tous là.
Merci.
- Ça ne change rien.
- Je sais.
Je peux les voir quand?
Maintenant.
Je termine un truc et j'arrive.
On dirait une livraison.
J'adore les bons tuyaux.
Reste ici et couvre-moi.
Automatique.
Tu sais combien on m'en donne?
Lâche ton flingue!
Lâche-le! Mains croisées,
sur la tête!
Maintenant, connard!
On se casse!
- Vic!
- Recule!
- Tu es touché.
- Ça va, va-t'en!
- Je vais buter ce connard!
- Va-t'en!
Je reste.
Je pourrai pas expliquer
ta présence à Aceveda.
Pars!
Appelle une ambulance.
- Et préviens ma famille!
- Je vais le buter!
Fais pas ça.
Putain!
Je déteste jouer avec toi.
Dix et douze. C'est naze.
- Arrête et paie-moi.
- La ferme.
C'est Vic.
Quoi de neuf?
Ça va?
Vic s'est pris une balle.
On peut partir?
On a bientôt fini.
S'il vous plaît,
ne m'abandonnez pas encore.
Ne me laissez pas toute seule.
Ecoutez...
Je vous crois.
Bob a peut-être agi à votre insu.
J'étais avec lui toute la soirée.
Je vous le dirais si je pensais
qu'il est coupable.
Je sais.
- Qui t'a fait ça?
- Fleetwood.
Le type qui a fait virer Joe?
Empêchez Joe de le buter.
Empêche-le.
D'accord. Tiens bon.
Il faut y aller.
Carlson vient d'appeler.
Un SDF avec une machette
dit avoir tué quelqu'un.
- Où est-il?
- Au sud de Bell sur Vine Street.
C'est à côté de chez Kayla.
Où est Dutch?
J'en sais rien.
Peut-être avec Vic. Du nouveau?
Pas pour le moment.
Que Dutch me rejoigne là-bas.
Pardon.
Ils l'ont arrêté?
- Posez ce couteau.
- Je tuerai encore!
- Lâchez-le.
- Je les ai tous tués!
John Kennedy, Robert Kennedy,
Luther King...
- Des balles en caoutchouc?
- Chargées.
Mais c'est un dingue!
Où est la machette sanglante?
J'ai parlé de couteau
de cuisine.
- On m'a dit de tout signaler.
- Qu'on en finisse.
Allez.
C'est une balle
en caoutchouc.
Retrouvons Bob et Marcy.
- Je les ai relâchés.
- Quoi?
Je croyais qu'on tenait
le coupable.
Bob n'a rien fait,
sinon Marcy me l'aurait dit.
- Comment va-t-il?
- Ça va, mais il faut l'opérer.
- Je veux voir mes gosses.
- Soyez raisonnable.
Ils vont bientôt arriver.
Où sont-ils?
- En salle d'attente.
- Je veux les voir.
- Non, pas comme ça.
- Corrine...
Ils auront peur.
Fais-moi confiance.
Papa!
Tu m'as manqué.
Un bisou.
Salut, Matty.
Donne un bisou à papa.
On a besoin de vous là-bas.
Ne pars pas encore.
Désolé, chérie.
Je dois y aller.
Quelqu'un s'est blessé,
et je dois rester avec lui.
Mais dès que possible,
je viendrai te voir. D'accord?
Je te le promets.
Je t'aime.
Où est-il?
- Qui?
- Fleetwood.
T'es en train de faire sa valise.
J'ai oublié.
- Où est ton mec?
- J'entends rien.
Il a tiré sur mon collègue.
- Où est-il?
- Tu vas faire quoi, me frapper?
- Il y aura pas de témoins.
- Je laisserai parler mes bleus.
Ne me pousse pas à faire
quelque chose de regrettable.
- Vas-y.
- Dis-moi où il est!
Dis-le-moi.
Frappe-moi, connard.
Je toucherai mon million.
C'est ce que tu veux?
Vraiment?
- Allons-y.
- Quoi?
On y va.
Ouvre-nous.
Lâchez-moi!
Laissez-moi tranquille!
On va faire mieux connaissance,
si la mémoire te revient pas.
- Ne me touchez pas.
- Où est-il?
- Lâchez-moi!
- Ouvre, Shane.
Tu veux pas me dire?
Ouvre, bordel!
Laissez-moi.
Et si...
je laissais parler ma queue?
Ouvre cette putain de porte!
Alors, où est-il?
Je dois le retrouver à l'entrepôt.
- Où ça?
- Ouvre!
Près du pont.
Tu sais pas
ce que tu viens de louper.
Salaud!
Tu pouvais pas partir sans ta came.
T'as toujours été con, Fleetwood.
Pas vrai?
Vous pouvez pas m'arrêter.
Je viens pas t'arrêter.
Lâche ton arme!
- Par terre!
- Ne le touche pas!
Maintenant! Tourne-toi.
Ta copine t'a balancé.
Elle a pas résisté à mon charme.
Vous avez quelque chose?
Par là.
Un carreau est tombé
dans la salle de bains.
Ça donne dans celle de Kayla.
Nom de Dieu.
Il faut qu'on recherche
leur voiture.
Ça va?
Mieux que toi.
Je t'ai donné
mon dernier cours.
Ne finis pas
comme moi.
J'aurais pas dû
te mêler à ça.
Il fallait coincer ce type.
Tu t'es pris une balle.
Ça devait m'arriver.
Mais tu sais quoi?
Je suis toujours là.
Et toi aussi.
Tu devrais aller le voir.
On se parle pas trop en ce moment.
Il aimerait te voir.
Qu'est-ce qui se passe?
On a trouvé le trou dans le mur.
- De quoi parlez-vous?
- Reculez!
Rien à signaler.
Ouvrez le coffre.
Elle est morte.
Elle aimait pas ma façon
de regarder Kayla.
Le bras, c'était son idée.
Elle était dans le coffre?
Tout du long?
Marcy,
pourquoi n'avoir rien dit?
Pardon, papa.
Quand on sera
à la retraite,
on jouera au golf tous les jours.
Je sais pas jouer.
Je t'apprendrai.
Ça me plairait beaucoup.
Sous-titrage :
SDI Media Group