Armadillo?
Bouge pas, ils arrivent.
Ça va aller.
Bougez pas.
On est là.
- On va s'en occuper.
- Ça va?
Désolée pour votre homme.
C'était Armadillo?
C'est votre hôtel?
Vic et moi parlions d'une affaire
de violence conjugale.
Elle vient d'arriver.
Elle ne sait rien de plus que moi.
- N'hésitez pas à appeler.
- D'accord.
Pourquoi cette manie de brûler?
D'abord, on trouve de la chair
sur la cuisinière de chez lui,
et maintenant, ça.
Il vous cherchait.
- Je sais.
- Un des nôtres est blessé.
Je vais vous aider.
Claudette,
ne le prenez pas mal,
mais j'ai pas besoin de vous.
Personne ne doit comparer
les deux brûlures.
On fait quoi?
Ce qu'on aurait déjà dû faire.
Nettoyer le quartier et le trouver.
Ça me va.
- Et tout sera fini.
- Pour de bon.
Vic.
Pas de sermon.
Armadillo a cramé un de mes gars.
Je l'aurai.
J'ai eu l'hôpital.
Ronnie pourra avoir une greffe.
Merci.
Je vais demander une équipe
pour vous couvrir.
- Pour nous surveiller?
- Pour vous protéger.
On sait se débrouiller.
Inutile que les fédéraux
croient le contraire.
Laissez-nous nous en charger.
Vous avez pas vu Ronnie.
J'imagine.
Sortez 15 ou 20 000 $
de la cagnotte.
Il va falloir arroser.
Tu nous rends nos clés?
Fais-nous confiance.
J'ai pris la déposition de Ronnie.
Ça suffit pour coffrer Armadillo.
Bien.
- Où est Vic pour le rapport?
- A la recherche d'Armadillo.
Vous lui avez donné le feu vert?
Ronnie a été mutilé.
Il veut s'impliquer.
- Il l'est déjà. Et vous?
- Pardon?
Je vois l'intérêt de Mackey
mais pas le vôtre.
Au lieu d'imaginer des complots,
enquêtez sur l'agression de Ronnie.
Tu es un pro du téton, Van Bro!
Ça se vend.
Les gens aiment être émoustillés.
Bien vu.
Qu'est-ce qui t'amène?
- Un de mes hommes a été blessé.
- On vit une époque dangereuse.
- Qui a fait le coup?
- Armadillo.
On dit des trucs dingues sur lui.
C'est-à-dire?
Il se fie pas aux gars d'ici.
Il fait venir des gens de Mexico
pour diriger son cartel.
- Un vrai PDG.
- Tiens.
Distribue ça et fais passer le mot.
Je monnaie des infos sur Armadillo.
Il me faut une adresse.
- Je m'en charge.
- Parfait.
- Prêt pour le grand jour?
- J'ai récupéré les alliances.
- Je suis ravi que tu viennes.
- Je raterais pas ça.
Je vous annonce
devant votre instructeur
qu'après 6 mois d'évaluation
et au vu de vos performances,
j'ai proposé votre nom
pour une promotion.
C'est vrai?
- Merci.
- Bravo, continuez comme ça.
Félicitations.
Je me sens béni.
J'ai un super boulot,
une femme fabuleuse et un fils.
Je sens
que Dieu me protège maintenant.
Si jamais tu rencontres quelqu'un,
tu comprendras.
- Par ici.
- Qu'y a-t-il?
C'est pas vrai!
Ne le touche pas.
1 Tango 13, secours demandés.
Code 3.
Bien reçu.
Renforts supplémentaires demandés.
Quoi de neuf?
Little Pop,
un des premiers Los Mag.
Il sort de taule
et il est pas fan
de la restructuration d'Armadillo.
Vous devriez vous entendre.
Bienvenue, Little Pop.
Tu as des soucis avec les Torrucos?
Tout se passait bien en taule.
Je dealais de la drogue, des clopes,
je prenais des paris.
Ça me permettait d'aider ma mère.
Armadillo est arrivé à Pelican Bay.
J'ai adopté son tatouage,
je lui versais sa part
et il m'a promis une place dehors.
J'ai eu ma libération conditionnelle
et je suis rentré.
Armadillo a changé d'avis?
Il a fait venir des gars de Mexico
pour gérer les affaires.
Je suis devenu un pauvre chicano,
un garçon de courses
qui allait leur chercher des bières.
Pas d'argent, pas de respect.
Pour moi, il y a rien ici
et je suis trop vieux
pour me refaire.
Je dois retourner en taule.
Ce sera dur de retrouver mon autorité.
Je compatis.
Je t'écoute.
Il y a un certain Quazi.
Il bosse dans son garage.
C'est lui qui fait les papiers
pour Armadillo.
Il lui fournit ses visas,
ses cartes vertes.
Si vous le trouvez,
vous trouverez Armadillo.
Merci.
Faut qu'il paie.
Tu bosses pour l'Immigration,
Quazi?
Où est Armadillo?
Mets ta main ici.
Obéis!
- Alors?
- Dans une maison près de Little Jewel.
L'adresse, amigo.
C'est plus un message
qu'une agression.
Il a encore son portefeuille,
sa montre et 50 $.
Des témoins?
Il a vu un ado de type asiatique
courir jusqu'au parking du fond.
Il avait un pull rouge,
un jean noir et des tennis.
Et la victime?
Lee Cusa, Thaïlandais.
Il est en règle.
C'est pas une histoire de gang,
il y a pas de vol.
Etrange.
Contacte la société
de télésurveillance
et récupère vite les bandes.
Ils les gardent pas longtemps.
Au sol!
Merde!
Ça va?
Sale chienne!
T'es taré!
Quoi?
Oubliez ce clebs.
On va leur parler.
Maintenant!
Le suspect a été filmé
entrant dans sa voiture.
C'est un Asiatique de 19 ans
qui vit ici.
- Génial.
- Faites attention.
Crois-moi, c'est rarement si simple.
Inspecteur Wagenbach.
On cherche Malcolm Rama.
Il prend sa douche. Il se lave.
Et Armadillo?
Même tarif, Juanita.
Debout!
Question : où est ton patron?
Mauvaise réponse.
Ça suffit. Prêt?
Il sait rien.
On l'aide un peu.
On le ramène au bercail.
T'as de la chance.
Je cherche Vic.
Il est pas là.
Son portable est sur messagerie.
Il doit le couper
pendant les arrestations.
- Je peux vous aider?
- On s'est introduit chez nous.
- Quand?
- Ce matin.
J'ai déposé Matthew
chez l'ergothérapeute.
Quand je suis rentrée,
la police était là.
L'alarme s'était déclenchée.
Ça a peut-être un rapport.
Avec quoi?
Suivez-moi. Paula?
- Vous savez garder un enfant?
- Je bosse ici, non?
Que se passe-t-il?
On a défiguré Ronnie Gardocki,
hier soir.
Ronnie?
Dans la chambre de votre mari.
C'est lui qui était visé.
- Pourquoi...
- Vic ne vous a rien dit?
Armadillo a menacé la brigade.
Qui est Armadillo?
Ce serait plus simple
que vous répondiez à mes questions.
Aceveda nous autorise à collaborer
sur cette affaire. Si tu veux.
Super.
- Désolé pour ta promotion.
- Merci.
Tu pourrais devenir inspecteur.
Tu as l'air douée.
Où étiez-vous à 10h40, ce matin?
Je courais à Russell Park.
Et vous avez trébuché
dans une mare de sang?
Vous faites erreur.
C'était peut-être pas prévu,
mais il est dans le coma.
Il vous a manqué de respect?
Vous sortez avec sa fille?
Vous irez en taule
avec ou sans aveux.
Mais pour satisfaire
notre curiosité morbide,
- expliquez-nous.
- C'est pas moi.
On a un problème.
- Pourquoi?
- Il peut s'en tirer.
Avec le sang et la vidéo?
Combien d'heures de soap-opéra
regarde un juré par semaine?
Je sais pas. Quatre?
17 heures 40.
Par semaine.
Ils aiment les histoires
qu'ils comprennent.
Il est coupable et on l'a arrêté.
C'est simple.
Mais pourquoi?
Sans aveux, on devra
une explication au jury.
Le sang de la victime a coulé
jusqu'à chez lui!
Ils diront que c'est une machination
et le libéreront.
Il est coupable!
Le boulot de l'inspecteur,
c'est de savoir pourquoi.
Depuis quand Vic vit à l'hôtel?
Quelques semaines.
On a besoin de recul.
Je croyais
que c'était pour vous protéger.
Il a une boîte postale?
Quoi?
Ou une autre adresse
pour son courrier?
Je ne crois pas.
Avez-vous vu des relevés bancaires
au nom d'un autre membre
de la famille?
A-t-il fait de grosses dépenses?
Voitures, bijoux...
Avec l'école de Matthew,
on s'en sort à peine.
Matthew?
Notre fils. Il est autiste.
Il est dans une école adaptée.
Ça coûte combien?
Très cher.
Avec un salaire de flic...
Vic fait plein d'heures sup.
C'est ce qu'il vous dit?
C'est quoi, cette histoire de banque
et de boîte postale?
J'essaie de comprendre
pourquoi Armadillo vise la brigade
et j'aimerais limiter la casse.
Vic a fait quelque chose?
Recule, connard.
Tout va bien?
Je te sens un peu tendu.
On nous a à l'oeil.
Leur péter la gueule,
ça n'arrangera rien.
Cassie?
Qu'est-ce que tu fais là?
On est venues avec maman.
- Pourquoi?
- On a cassé notre fenêtre.
Où est maman?
Quelqu'un est entré?
Tu vas bien?
Parle-moi.
Toi d'abord.
Quelqu'un veut te tuer.
La maison a été visitée.
J'avais fait installer une alarme.
Elle a marché.
Et si j'avais été à l'école?
Un détective vous surveille tous.
- Quoi?
- Pour votre sécurité.
- Tu m'as rien dit!
- Pour pas t'effrayer.
Pour ne pas assumer tes actes!
Claudette t'a dit quoi?
Tu fréquentais le dealer
qui est mort?
- C'est pas vrai...
- Réponds!
Dans la rue,
il faut s'arranger avec les petits
pour serrer les gros.
Claudette t'a inquiétée pour rien.
Elle m'en a plus appris
en dix minutes
que toi en un an.
Comment on paie
l'école de Matthew?
Je vais lui demander?
J'aime mes enfants.
Je pense à leur avenir.
J'ai vraiment besoin
que tu sois de mon côté.
Tu as vu papa?
Il a beaucoup de travail.
On le verra peut-être plus tard.
Ronnie est à l'hosto
et le coupable cavale,
alors lâchez ma famille.
Armadillo est allé chez vous
pour vous chercher.
Votre famille a évité l'hosto.
Laissez-les en dehors de ça.
Dites-le à Armadillo.
Je vous le dis, à vous!
J'ai demandé, il y a des semaines,
que la brigade de choc
soit sous protection.
Ils ont refusé. Par orgueil.
Je rends mon rapport bientôt.
Je sais que vous serez juste
et précise.
- Vous vouliez me voir?
- J'ai eu le ministère.
Une brigade vous protégera
jusqu'à l'arrestation d'Armadillo.
- Quoi?
- Pourquoi?
C'est pour votre bien.
On veut limiter la casse.
- Vous vous prenez pour qui?
- Pardon?
A votre place, je ferais attention.
Je vais pas me laisser brider
par une dilettante
qui croit tout savoir.
Je suis une avocate expérimentée
et je suis diplômée en droit pénal.
Alors restez à l'école!
L'éclopé vient d'appeler.
Je veux dire,
le handicapé vient d'appeler.
Des cantonniers ont trouvé ça
dans le caniveau.
On dirait l'arme du crime.
- Des empreintes?
- Du sang et des cheveux.
C'est du thaï.
J'ai contacté le centre culturel thaï
où il travaille.
Cette statue y a été volée.
- C'est peut-être une piste.
- Peut-être.
Merde!
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Le patron a dû recevoir l'info.
Armadillo?
Le mec qui a fait ça était mexicain.
Il avait un gros accent.
L'un d'eux...
a pris mon fauteuil roulant.
Ça se fait pas!
- Tu as un nom?
- Mieux que ça.
J'ai leur immatriculation.
Un pick-up bleu.
Merci, Van Bro. Bouge pas.
- On t'envoie quelqu'un.
- Et un autre fauteuil.
Un modèle sport.
- Les mains sur le volant.
- Bouge pas.
Sur la tête. On y va.
On cherche Armadillo.
T'aurais une idée?
Ça commence à me gonfler.
Je sais où il est.
Lem, va avec lui. On vous suit.
Tourne-toi.
Eclate-toi en fauteuil roulant!
Monte.
Il faisait la queue.
Le type derrière l'a aspergé
avec une bombe aérosol,
genre insecticide.
Ils se sont disputés?
Il met une plombe pour commander.
Le gars à l'aérosol
voulait qu'il active.
Comme ça traînait, il l'a traité
de cafard et l'a bombé.
Puis il est parti.
- Je voulais commander.
- Tu bloques toujours la queue!
Je lisais le menu.
Hot-dogs et hamburgers.
J'ai que ça!
Je t'emmerde!
Vous êtes marié?
Je vais sauter le pas.
Super.
Vous avez des enfants?
J'ai un garçon.
Vous voulez pas
qu'il vous voie en prison?
Alors, décrivez-moi
l'homme à l'aérosol.
Il est là-haut.
Lui et ses potes
sont sur le départ.
Vire les passants.
Bloque l'arrière.
Vous connaissez la culture thaïe?
Mes racines m'intéressent pas.
Vous êtes bénévole
au centre culturel thaï.
C'est pour draguer.
Et pour voler des antiquités.
Ça a été volé, il y a deux jours
dans une pièce où vous avez accès.
Vous voyez ces symboles ornés?
Ils représentent
la fertilité, la famille, la lignée.
- Quel était son nom?
- A qui?
Au vieux. Vous voulez le connaître?
Il s'appelait Cusa.
Il arrivait de Thaïlande.
Cusa, je prononce bien?
Sûrement.
- Montrez-moi.
- Non.
Vous ne voulez pas dire son nom.
Attaque par l'entrée.
Armadillo fuira par l'arrière
où Lem l'attend.
On y va.
C'est quoi, ce bordel?
Qu'est-ce qui se passe?
J'ai pas d'arme.
Il a appelé.
Il s'est rendu.
Ah oui?
On se tourne.
Il a dû vous voir venir.
Quelqu'un l'a brûlé au visage.
Quel monde pourri!
Je vous le fais pas dire.
J'ai été bombée avec un aérosol.
- Quand ça?
- Il y a 3 jours.
J'ai eu votre carte
au stand de hot-dogs
à propos de l'agresseur
à l'insecticide.
Il m'a eue aussi.
Un bombeur en série? Etrange.
C'est une affaire débile.
Il blesse les gens, mais...
C'est comme pour un tueur.
Il se sent inadapté et frustré.
L'un se libère en pulvérisant,
l'autre en tuant.
Occupe-toi de l'affaire.
Moi?
Aucun inspecteur
aura le temps de s'en charger.
- Je sais pas.
- Mais si. Tu as de l'instinct.
Tu crois?
Tu as appelé
le centre culturel, non?
Ça va nous conduire au mobile.
Le type à l'aérosol est à toi.
Par où tu commences?
Il a agi dans le même secteur.
Il doit y vivre.
Bien.
Je vais appeler les drogueries,
voir si l'homme que nous cherchons
a acheté de l'insecticide récemment.
Un inspecteur ne ferait pas mieux.
Laissez-moi entrer
pour vous seconder.
Ne le prenez pas mal,
mais j'ai pas besoin de vous.
On maîtrise le sujet.
A nous deux, on l'aura.
Je vais essayer seule.
Si vous hésitez,
je demanderai à Lanie de trancher.
Je lui dirai ce qu'il en est.
Avec un tel C.V.,
vous devez être débordé.
Trafic de drogue,
création d'un cartel, meurtre.
Je n'oublie rien?
Viol sur mineure.
C'est vous qui le dites.
Espérons que vous saurez exploiter
votre Ql de génie.
Vos menaces ont été enregistrées.
Rien ne prouve que c'était moi.
Je les récuserai.
Et le témoignage d'un flic brûlé?
Vous allez aussi le récuser?
Qu'est-il arrivé à votre visage?
Vous étiez si joli.
Je ne parlerai
qu'à l'inspecteur Mackey.
Je ne reçois pas les réclamations.
Je veux Mackey
ou mon avocat.
Je veux parler seul à seul.
Le pire, c'est les premières semaines.
Après, la peau s'épaissit
et les douleurs s'estompent.
Il est temps que je parte.
Tu n'as pas saisi ta chance.
Mes affaires sont terminées.
Tout est en place.
Vous allez m'aider à rentrer.
- T'aider?
- Vous n'avez pas le choix.
Vous m'avez donné tout pouvoir
en me brûlant.
Si vous ne voulez pas tous
être mes voisins de cellule,
obéissez-moi.
Votre gars revoit sa déposition
et vous me laissez le temps
de passer la frontière.
On sera quittes.
Et les gens que t'as brûlés
et la gamine que t'as violée?
Parfois,
la vie est injuste.
Tu voulais que je te blesse.
Chaque cicatrice est une victoire.
Celle-là, c'est mon triomphe.
Alors?
Il voulait faire le malin.
A mon tour.
Il veut son avocat.
L'interrogatoire est fini.
Le voilà.
Excusez-moi.
M. Jarvis Stanley?
- Montrez-moi vos mains.
- Pourquoi?
J'ai dit, montrez-moi vos mains.
Eloignez-vous du véhicule,
les mains sur la tête.
Je suis infesté.
- C'est illégal, l'insecticide?
- Quand on aveugle les gens, oui.
Ce sont tous des cafards.
J'ai tué personne.
C'est une agression à main armée.
L'insecticide est un poison.
C'est un crime.
Vous aussi, vous êtes un cafard.
- Il m'a eu.
- Non.
Ça se finit pas comme ça.
Il dira que je l'ai brutalisé
si Ronnie ne revient pas
sur sa déclaration.
Alors, il reviendra dessus.
Je pourrais plus regarder
Ronnie en face.
Tout est ma faute.
Je vais encaisser
et m'assurer
que vous vous en sortez.
Arrête, tu pourrais aller en taule.
J'ai à peine vu mes gosses,
aujourd'hui.
Je vais les appeler.
Qu'est-ce qu'on fait?
Je réfléchis.
- On va où?
- Passer un marché.
Votre famille
vient de la région du Nord
connue pour ses guerres tribales.
Votre clan est en conflit
avec un autre depuis 800 ans.
- Pas moi.
- Viols,
tortures, génocides.
Charmants ancêtres!
L'autre famille s'appelle Cusa.
Maintenant, je sais pourquoi
il est dans le coma
et le jury le saura bientôt.
Mon père était furieux.
Votre père?
Le vieux a signé le livre d'or
au centre. Cusa.
Je l'ai dit à mon père, pour rire.
Il est devenu fou.
Il disait qu'il allait le tuer,
pour de vrai.
J'ai voulu faire peur à Cusa.
Pour défendre notre nom,
en quelque sorte.
Pour qu'il quitte le quartier.
Le sceptre, c'était pour
que ça lui rentre dans le crâne?
Je l'ai suivi hors du centre
et je lui ai dit qui j'étais.
Avant que je puisse lui parler,
il m'avait craché dessus.
Il s'est mis à hurler,
à m'insulter en thaï.
Je l'ai frappé pour me défendre.
Il était inconscient,
accroché à un poteau.
Et vous parlez de légitime défense?
Ça en était au début.
Mais j'ai eu un déclic.
Le sang.
Je ne m'étais jamais battu
pour ma famille.
Je savais que c'était mal,
mais bizarrement, ça avait un sens.
- Qu'est-ce qu'il a fait?
- Il fumait de l'herbe.
On lui a demandé d'éteindre
son joint
et il nous a soufflé au visage.
Quel blaireau!
On connaît son mobile.
Et c'est grâce à toi.
Merci.
Jusqu'à présent,
je me concentrais sur la rue.
Mais le boulot d'inspecteur...
C'était comme d'être ton binôme.
On était en phase.
On communiquait bien.
Tu étais super.
Merci.
Quoi?
Kim m'a préparé à dîner. Je file.
J'ai beaucoup... Merde!
- Ça va?
- C'est pas vrai...
Quoi?
J'ai...
J'ai failli embrasser Dutch.
Pourquoi?
Je sais pas. Une absence.
Il a dû être soufflé.
Tu parles, il m'a repoussée!
Je sais, c'est la honte.
Donne-moi la clé!
Un couteau. Appelle un toubib.
Je m'en charge.
- Qui a fouillé ce type?
- Moi.
Et vous avez rien vu!
Il n'avait pas de couteau sur lui.
Montez!
Que s'est-il passé?
Un Los Mag rancunier l'a poignardé
neuf fois. On ignore pourquoi.
C'est fou, hein?
Armadillo Quintero.
Vous le voulez peut-être
pour vos archives?
L'affaire est classée.
Rangez ce dossier.
Je vais vous dire ce que je pense.
Le proprio, c'était Vic.
Il protégeait Tio.
Tio lui rendait service et le payait.
Quand Armadillo a tué Tio,
Vic l'a brûlé.
Voilà pourquoi il a voulu m'évincer.
Pourquoi m'avoir lâchée?
Je me suis trompé.
Quel scoop!
Je suis désolé.
Tu vas être suspendue.
Je l'avais parfaitement fouillé!
Appelle ton syndicat.
Donne-lui ta version des faits.
Tu crois que c'est une blague?
Quoi?
Tout.
Tout ce qui m'arrive dernièrement.
T'es un bon flic.
Tu me manques.
Je sais.
Je peux rien faire pour le moment.
Ils dorment?
La fenêtre sera réparée demain.
Je suis prise demain.
Je leur dirai de t'appeler.
Laisse-moi le numéro.
Je m'en occuperai.
Ecoute,
je veux pas voir les enfants
qu'au dîner.
Mais le matin ou le week-end.
Ce sont aussi mes gosses.
Tu as déjà du mal à être là
trois dîners par semaine!
Bordel! Joue pas à ça.
Je vais m'organiser.
Je veux repartir à zéro.
- Tu ne peux pas leur promettre.
- Je suis sincère.
Je vais changer.
Laisse-moi le numéro.
Little Pop est reparti à Pelican Bay
où il n'a jamais été autant respecté.
On va aider sa mère
jusqu'au jugement.
J'oublierai jamais.
On saura te le rappeler.
Dites à Ronnie
que je viendrai demain.
Profitez du tableau.
Compte sur nous.
A plus.
Bonsoir.
On sait tous les deux
ce qui est arrivé à Ronnie.
C'est de votre faute.
Entièrement.
C'est lui...
Sous-titrage :
SDI Media Group