Précédemment dans The Shield...
L'inspecteur Terry Crowley.
Vous vous rappelez de lui ?
Il était dans votre équipe
y a 2 ans et demi.
Il travaillait en infiltration
pour une enquête fédérale.
C'était votre équipier.
Il était une menace. Il devait mourir.
On a tué un flic.
Remets-toi.
Le sujet est clos.
Vous ne saviez pas, n'est-ce pas ?
Vic ne vous l'a jamais dit.
Vic n'a pas tué Terry !
Alors prouvez-le.
Portez un micro.
Il faut qu'on parle.
- Ne me mens pas !
- Qu'est-ce qui te prend, là ?
Il me faut le son.
L'IGS me fait porter un micro.
Je viens de le débrancher.
Ils nous observent.
Ils m'ont chopé avec de l'héro.
J'risque la prison si je fais pas ça.
- Pourquoi, il y a un doute ?
- Je crois que tu me mens.
Regarde-moi dans les yeux,
dis-moi la vérité sur Terry.
- Crois pas à leurs conneries.
- Regarde-moi dans les yeux et dis-moi
la vérité.
Qu'est-il arrivé à votre micro
hier soir ?
Ça s'est déconnecté dans la bagarre.
Qu'est-ce que vous avez ?
Rien. Après que vous ayez commencé
à vous embrouiller.
Vous voulez me raconter ?
Je lui ai demandé pour Terry,
il dit que c'est le dealer qui l'a tué.
Comment ça en est arrivé aux mains ?
Il allait pas parler comme ça.
J'ai dû rendre ça personnel
pour avoir la vérité.
Quel con j'ai été
pour me laisser convaincre.
Me faire croire que Vic y soit pour
quelque chose dans la mort de Terry.
Soulevez votre maillot.
Non. Vous savez quoi ?
J'en ai fini avec ça.
Fini ? On va oublier Terry une minute,
d'accord ?
J'ai encore besoin de savoir
ce que fait votre équipe.
Vous avez une peine de quinze ans
qui vous pend au nez.
Alors s'il vous plaît,
soulevez votre maillot.
Et évitons les incidents techniques
cette fois-ci. D'accord ?
- D'accord ?
- Entendu.
Attends, l'ami.
Salut. Qu'est-ce qui se passe ?
Faut qu'on te parle seul.
Bébé !
Tu peux le prendre ?
Salut.
- Elle est là, ta maman.
- Viens là, mon petit.
- Ça prendra une seconde.
- D'accord.
Je t'aime.
Qu'est-ce qui se passe ?
Lem s'est fait cueillir par l'IGS.
- Pour quoi ?
- Ils l'ont chopé avec de l'héroïne.
De l'héroïne ?
On n'en a pas saisi depuis un bail.
Que fait Lem avec de l'héro ?
Il se drogue pas.
- Il a un biz de son côté ?
- Il ne ferait rien sans nous le dire.
Comme brûler l'argent du train ?
L'IGS lui fait porter un micro.
Alors c'est nous qu'ils veulent.
On a déposé Jugement Dernier
avec une arme au Mexique hier.
Il était même pas là.
Il nous couvrait et on le savait pas.
Pourquoi est-ce qu'ils nous veulent ?
- Depuis quand ça dure ?
- Je sais pas.
Pour l'instant,
on se concentre sur Lem.
On trouve ce qu'ils ont sur lui
et comment l'en sortir.
Comment faire ça s'il porte un micro ?
Va chercher ton portable.
Vérifie si le foyer est sur écoute,
on te rejoint bientôt.
On garde nos habitudes.
Si l'IGS se rend compte que Lem nous
a vendu la mèche, c'est fini pour lui.
Lem m'a posé des questions
sur Terry hier.
C'était enregistré ?
- Il a d'abord débranché le micro.
- Tu lui as dit quoi ?
Rien. Mais il sait.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Lem a besoin d'aide maintenant.
On va le soutenir, et je lui expliquerai
quand il s'en sera sorti.
D'abord, on demande nos dossiers
sur Terry. Maintenant, Lem.
- Tu crois qu'il a parlé ?
- Il sait rien.
- L'IGS est là à cause de ça !
- On était les seuls dans cette pièce.
Et il n'y a rien que Lem ou l'IGS
puisse faire pour changer ce fait.
On doit juste se serrer les coudes.
Je suis le premier arrivé.
Je suis venu préparer le café
quand je les ai trouvés.
A quelle heure ?
Laisse les inspecteurs l'interroger.
Nous, on s'occupe
de garder la scène de crime intacte.
A votre avis ? Infarctus ?
Et il l'a écrasée ?
Tu parles d'un coitus interruptus !
Quoi ?
Elle est vivante.
Elle avait l'air morte.
- T'as aucun sens de l'humour !
- C'est pas drôle.
- Dis-moi que c'est pas...
- Nom de Dieu !
- ... que c'est pas tordant !
- Ne la raconte pas.
C'est l'histoire de trois aventuriers
au Congo.
Ils se font attraper par une tribu.
La tribu attache les trois blancs-becs,
les bâillonne.
DEPUIS QUAND ?
Le chef approche
du premier aventurier, et lui dit :
HIER.
"Tu as deux solutions :
la mort ou le chi-chi".
QUI ?
Le 1er voulant pas mourir
choisit le chi-chi.
Douze hommes l'attrapent,
le violent pendant des heures,
lui font avaler sa bite et ses couilles,
et le laissent se vider de son sang
dans les bois.
Le chef s'approche du deuxième
et lui dit :
POURQUOI ?
"Tu as deux solutions :
tu peux choisir la mort ou le chi-chi."
Le deuxième voulant pas mourir
HEROÏNE DANS MA VOITURE.
choisit le chi-chi.
18 hommes l'attrapent,
le violent pendant des heures,
lui coupent la bite et les couilles,
les lui font avaler, et le laissent
se vider de son sang dans les bois.
Le chef s'approche alors
du dernier aventurier, et lui dit :
"Tu as deux solutions :
EN CHERCHANT LE CORPS D'ANGIE.
"la mort ou le chi-chi".
POUR SAUVER TON CUL.
Le 3è aventurier, un gros macho,
avec une moustache, lui dit :
"Je choisis la mort".
IL Y A SIX MOIS.
Le chef se tourne vers sa tribu :
JE SUIS FOUTU.
"Très bien. Ce sera la mort...
"par chi-chi !"
ON VA TE SORTIR DE LA.
Putain !
- Je vous avais dit que c'était drôle.
- Mais non.
C'est dégueu.
C'est fermé à clé.
Attends.
Désolés, on savait pas
que c'était fermé.
On a un corps,
peut-être un crime sexuel.
Tu peux le donner à quelqu'un qui a
le temps ? On a plein de choses à faire.
Eh bien, bienvenue dans mon monde,
mon chou.
OK, les gars.
Ça vous dit de classer ça avant midi ?
Ça va ?
Oui. Il vient
de me donner un coup de pied.
Il ? C'est un garçon ?
- Félicitations !
- Merci. Je viens de l'apprendre.
Félicitations.
Je vais chercher la voiture.
Trouvons tout ce qu'on peut
sur ce Kavanaugh qui cuisine Lem.
Et pour l'héroïne ?
C'est peut-être un piège
pour nous déstabiliser.
Enquêtons d'abord sur lui
avant de mordre à l'hameçon.
On l'a trouvé
sur une fille non identifiée.
Ses bras étaient attachés.
Il y avait des clés sur la table.
Son camion est dehors,
il est rentré seul.
Du poppers. Ça accroît l'orgasme.
Faut croire qu'il en a eu un peu trop.
Vérifie.
Le gérant a appelé.
Vous connaissez ce type ?
- Jamais vu de ma vie.
- Vraiment ?
Pourquoi a-t-il
les clés de votre commerce ?
C'est un magasin de routiers.
Shane, appelle
l'Organisation des syndicats.
Dis-leur que Rick
leur vole de l'argent durement gagné
et en donne
aux dos mouillés non syndiqués.
Rodrigo travaillait à mi-temps, on n'a
jamais eu de problèmes avec lui avant.
Les tarifs syndicaux
descendent mon résultat financier.
Je vois que les jaunes travaillent
bien pour vous. Où est son véhicule ?
Là-bas.
Tu sais quoi ? Cherche
un portefeuille, il faut l'identifier.
Fouille-les.
Pas de drogues, pas de bonbons.
Rien dans l'habitacle.
Les gars ?
Passez-moi le pied-de-biche.
Fais attention.
Tire.
Merde. Enlève ça !
Attention !
Allez, on y va !
Elles sont mortes ?
Toutes les trois.
JAILBAIT
Il a couvert les prises d'air
pour qu'elles fassent pas de bruit.
Le connard les a toutes étouffées.
Pas de papiers sur elles.
Rodrigo a passé 5 ans à Chino
pour viol et agression.
Et tu as vu le tatouage de Los Perdidos.
Il a dû passer du trafic de drogue
au trafic humain.
Son contrôleur judiciaire
m'a donné sa nouvelle adresse.
On a qu'à demander un mandat.
Faut qu'on vérifie sa baraque.
Lem et moi, on va à Mission Cross,
voir ce que nous dit la victime.
Comment elle va ?
Elle est sous calmants, très déshydratée
mais elle vivra.
Des signes de viol ?
Beaucoup de plaies, c'est assez grave.
L'examen toxicologique
montre du Rohypnol dans son sang.
- Elle t'a donné un nom ?
- Magdalena.
Elle dit qu'un federale au Mexique
l'ont vendue avec son petit frère
pour des tournantes à des Mexicains.
Elle n'aime pas trop les flics.
Je lui ai dit que vous étiez gentils.
On a trouvé trois filles dans le camion.
Mais pas votre frère.
Vous pouvez leur parler.
Ils l'ont déposé avant l'arrêt.
J'ai entendu un homme le prendre.
Environ dix minutes plus tard,
on s'est arrêtés à nouveau.
C'est là que le chauffeur
m'a fait descendre.
Il m'a violée...
Puis il...
est mort.
Vous pouvez nous dire quelque chose
sur les hommes qui vous ont vendue ?
Où vous étiez censée aller.
Ils ne nous disent rien.
C'est mon frère Pablo.
S'il vous plaît, retrouvez-le.
On fera tout notre possible.
Excusez-moi, inspecteurs,
j'ai une avocate ici pour vous.
Je suis Becca Doyle.
Vous avez arrêté mon client
Evan Dayne
pour la fusillade au réfectoire
durant les émeutes.
- Il se fait appeler Tous-Les-Jours ?
- Pourquoi vous y intéressez-vous ?
Je l'ai défendu il y a deux ans
quand il était coupable.
Cette fois-ci, il est innocent. Je lui
ai donc offert mes services pro bono.
Qu'est-ce qui vous fait croire
qu'il est innocent ?
Pourrait-on parler en privé ?
Plusieurs témoins
ont identifié votre homme.
J'ai réinterrogé vos témoins.
Désolée, mais c'est du travail bâclé.
Mariano nous a donné Evan.
Quatre autres l'ont confirmé.
Ce sont tous des amis proches
de Mariano. Vous le saviez ?
Nous n'allons pas rouvrir cette affaire
à cause de qui traîne avec qui.
Mariano vous a donné un pigeon,
et ses gars l'ont soutenu.
Vous n'avez pas trop étudié
votre témoin principal, si ?
Evan a un casier de port d'armes
et agression.
Et il s'est calmé depuis. Il s'est tenu
à l'écart des armes et des gangs.
Je le suis chaque mois
depuis deux ans.
Nous faisons nos enquêtes.
Nous avons tous un travail difficile.
Et nous faisons tous des erreurs.
La mienne est de parfois
trop croire en mes clients.
Mais cette fois-ci,
ma confiance est légitime.
On examinera ça.
J'attendrai.
On vous rejoint.
Le légiste dit que Rodrigo est mort
d'un arrêt cardiaque. Trop de drogues.
Shane et Ronnie ont le mandat.
Rappelle-les. Dis-leur qu'ils nous
attendent. Je te rejoins à la voiture.
Est-ce que des gens de la police
sont venus poser des questions ?
De quoi tu parles ?
Il paraît que quelqu'un essaierait
de se faire de la pub politique
en s'en prenant à mon équipe.
Ça pourrait être l'IGS.
- C'est juste une rumeur ?
- On est nets.
Ils pourraient venir fouiller,
poser des questions...
Le fait est que nous étions mariés.
Le privilège matrimonial
s'applique pour cette période.
Tu n'as rien à leur dire.
- Et je dis quoi s'ils me demandent ?
- Rien. Tu m'appelles.
Quoi ?
- J'ai quelque chose à leur cacher ?
- Bien sûr que non.
Merci pour l'aide avec Magdalena.
L'appart de Rodrigo.
- Ça ne va pas ?
- Non, tout va bien.
Allez, les filles,
c'est l'heure de jouer.
Police !
C'est vide.
Il est loin.
- R.A.S.
- Fouillez tout.
Rodrigo va appuyer
sur ce bouton en enfer désormais.
Rien.
Merde.
Non, ce serait trop facile.
C'est un ancien taulard Mexicain,
c'est bien possible.
Jackpot.
Des photos de filles, de garçons.
Et voilà Magdalena.
Les trois autres filles du camion.
Ça en fait quatre.
Et les autres gosses, où sont-ils ?
- Le frère de Magdalena.
- Des noms, des prix...
Une liste de passagers.
C'est un putain
de catalogue de minettes.
Que fait mamie ici ?
Soit y a des amateurs de chatte sèche,
soit elle aide avec le trafic.
La 5è et Alvarado. On y va.
Je viens de vérifier avec mes témoins.
Ces jeunes contredisent
ce qu'ils vous ont dit.
Ils disent que Mariano est innocent,
et que Tous-Les-Jours l'a tué.
Il est temps
de réexaminer votre confiance.
Mariano a dû faire peur à ses amis
pour qu'ils la ferment.
On essaie de savoir ce qu'il en est.
Tu ne connais personne
qui donnerait Mariano ?
- S'il le savait, je vous l'aurais dit.
- Mariano est un sale type.
Et puis c'était une émeute,
tout le monde courait.
J'étais peut-être le seul
à le voir tirer.
Donc, pour l'instant,
c'est sa parole
contre celle de cinq autres ?
Personne n'a dit que ce serait facile,
mais on finira par dire la vérité.
Ou alors, il s'agit
d'une de vos stratégies.
Vous nous faites rouvrir l'affaire.
Ça crée le doute bien fondé
pour aller au tribunal.
Il risque une peine de 12 à 25 ans.
Je demande simplement
à ce que l'on soit certains.
Pourquoi vous entrez dans son jeu ?
Les dépositions de témoin se passent
vite. On a peut-être été influencés.
Non, il s'agit d'autre chose.
Non.
Vous êtes énervée car j'ai dit
que vous traîniez les pieds.
Maintenant, vous sapez
une affaire que j'ai menée.
Inspecteurs, je suis à court
de personnel. L'un de vous est dispo ?
Dutch l'est.
Voici le contrôleur judiciaire
Marshall Traynor.
Il a une affaire. Je pense
que c'est tout à fait ton rayon.
Loel a manqué son audience l'autre jour
et a violé sa liberté conditionnelle.
Il replonge pour deux ans.
Mon ami Ned vient de purger une peine
pour vol à main armée.
Un type s'occupait de son chien.
Ned m'a demandé
de l'accompagner chez lui,
mais le type voulait pas le rendre.
On va donc à la baraque de ce type...
Une caravane.
Où ça ?
Dans les environs.
Il ne se souvient pas.
Je suis dans la voiture. Tout d'un coup,
Ned revient tout ensanglanté.
Il me dit que le gars
refusait de lui rendre le chien.
Ils se sont battus
et Ned lui a tiré dans la tête.
Et vous avez décidé de rester
et de violer votre conditionnelle ?
C'est Ned qui avait l'arme.
Il m'a forcé à prendre le corps,
a coupé la tête,
l'a mise dans un sac puis...
a coupé le corps en morceaux.
Qu'avez-vous fait
des parties du corps ?
Il y a un dépotoir...
avec une dizaine de chiens de garde.
J'étais involontairement impliqué.
Vous croyez à son histoire ?
Je crois qu'il dit la vérité.
Parce que vous le connaissez ?
Parce qu'il haussait les sourcils, ses
lèvres étaient ouvertes et distendues.
J'ai étudié la lecture des visages,
et je suis plutôt bon.
J'ai lu un truc sur les unités d'action
de micro-expression du visage.
C'est fascinant.
Les résultats sont contestés.
Voici une preuve flagrante.
Vous avez le temps
de m'aider à trouver
ce tas de nourriture sans tête
pour chien ?
Mais d'abord...
- Votre avis sur lui ?
- Je ne sais pas.
Tu es sûr que tu nous fais pas perdre
notre temps ?
Madame, je n'ai pas beaucoup d'amis
dans cette école.
Mais j'ai tué personne.
Mon premier sentiment
est qu'il dit la vérité.
Tu t'en tiens à ta version ?
Regardez bien.
C'est bon ?
Voici notre grand-maman.
Elle est avec qui ?
Grand-mère !
Tu t'occupes de la tortue,
on s'occupe du lièvre !
Dégagez !
Arrêtez-vous !
Jetez le couteau.
Jetez-le !
- Tu le tiens ?
- Oui.
Donne-moi ta main !
Donne-moi l'autre.
- Je veux mon avocat.
- Dans 1 mn, tu voudras un médecin !
Doucement !
S'il veut son avocat, il a son avocat.
Un gros macho, avec une moustache,
le regarde et lui dit :
"Je choisis la mort".
Le chef se tourne vers sa tribu
d'une centaine d'indigènes
et dit :
"Très bien.
"Ce sera la mort... par chi-chi !"
Elle me fait toujours marrer, celle-là.
Il se trompe, hein ?
C'est kee-kee. Pas chi-chi.
Ça doit être un truc de Blanc.
J'ai reçu votre message
sur le problème de micro de Lemansky
hier soir.
Vous pensez
que votre opération est compromise ?
Je l'ai bien cuisiné.
J'espère que ça va toujours bien.
Vous faites encore les mêmes erreurs
que tout le monde.
Et de quoi s'agit-il ?
Je pensais avant que Mackey
était le plus gros veinard qui soit.
Que toutes les choses
tournaient à son avantage.
Puis je me suis rendu compte...
qu'il créait sa chance.
Donc là où vous voyez
une simple défaillance du microphone,
je vois un geste délibéré.
La plus grosse brute dans une boîte,
98% du temps,
il est comme tout le monde.
N'importe qui.
Ce sont les 2% restants
qui le mènent là où il est.
Je vais apprendre tout,
tout ce qu'il y a à savoir
sur Vic Mackey.
Et quand il ira dans la zone des 2%,
je l'aurai.
Vous ne savez toujours pas
à qui vous avez affaire.
Vous êtes peut-être trop convaincu
qu'il est malfaisant 100% du temps.
C'est pour ça que vous continuez
à chercher des bouffées d'air
et qu'il arrive toujours à s'esquiver.
Vous n'avez jamais regardé Mackey
dans les yeux,
vous mentant au nez,
et vous faisant douter même si vous
saviez qu'il racontait des conneries.
Donc, en attendant que ça arrive,
tout ceci
n'est qu'une perte de temps.
Je suis si surpris que vous soyez là.
Vous saviez
que je ne pouvais pas lâcher prise.
Terry était votre homme,
donc je comprends.
Arrêtez de vous amuser avec moi
et préoccupez-vous de Mackey.
Ceci pourrait
être notre dernière chance.
Je vais être là pour m'assurer
que vous ne gâchiez pas tout.
Là, là, là et là.
Maintenant, où sont ces gosses ?
Vous êtes pas vraiment son genre.
Nixon était en fonction la dernière fois
que vous pouviez porter une robe.
Rodrigo aime la chair fraîche.
Ecoute-moi bien, sale merdeux.
Je connais pas ces filles,
et je les ai jamais vues.
Et j'ai pas à parler
à un putain de flic.
C'est juste des conneries de gringo.
Oser me menacer car je suis une vieille
Mexicaine pauvre et malade !
J'espère
que ta bite infectée par la syphilis
se fera arracher
par des chiens enragés,
que ta mère la pute la bouffe
et qu'elle aille pourrir en enfer.
Ça suffit.
Je veux parler à un avocat.
Vous avez compris ça ?
C'est un sacré morceau.
Elle a appris ça
en passant 10 ans et demi
à Chowchilla pour meurtre il y a 30 ans.
- Ça se passe bien ?
- Non. Elle a demandé son avocat.
8 h avant de pouvoir mettre la pression
sur son avocat sur les gosses disparus.
Appelle l'assistance judiciaire.
Vois s'ils peuvent
envoyer un avocat plus vite.
Vous avez une minute ?
Doyle, c'est ça ?
- Je suis sur une affaire...
- C'est drôle. Moi aussi.
J'ai une petite vieille en plein milieu
d'un réseau de trafic sexuel.
Il lui faut un avocat.
Je suis sûre que l'assistance judiciaire
enverra un candidat compétent.
Ça peut pas attendre. Il y a encore
presque 50 esclaves sexuels Mexicains.
Une fois qu'ils apprendront
que mamie et Jéthro ont été arrêtés,
toute l'opération tombe à l'eau,
ils brouillent les pistes.
Vous aimeriez
faire votre B.A. quotidienne ?
C'est déjà fait.
Je me souviens
que vous avez le don de noircir
les choses à la barre des témoins.
Vous vous en sortirez.
Toujours énervée
pour l'affaire Crawford ?
Le jury le sentait coupable.
Vous pouvez pas m'en vouloir.
L'affaire a reposé sur votre témoignage.
Qui était totalement franc.
Je regrette. Je suis débordée.
Donc vous préférez garder rancune
que d'aider
à sauver à des vies ?
A vrai dire,
il s'agit de choisir mes clients.
Votre offre est très attirante,
mais je préfère pas consacrer
mon prochain mois
à protéger une maîtresse
d'esclave sexuelle.
Je ne demande qu'une heure.
Nous nous sommes mis d'accord.
Vous pouvez répondre aux questions.
Ils m'amènent les filles
au stand de fruit, par petits groupes.
Son boulot
est de les déposer à un endroit.
Où ça ?
Différents endroits.
Là où il y a beaucoup d'enfants.
Un groupe d'adolescentes
avec une petite veille comme vous,
ça n'attire pas l'attention.
Qui est le contact ?
Ça change toujours. Il la retrouve
après qu'elle ait passé l'appel.
- On doit préparer une rencontre.
- Ça ne fait pas partie du marché.
Je dois envoyer quelqu'un
à la rencontre,
puis on suit le contact
et on arrête toute l'opération.
Si vous la voulez sur le terrain,
ce qui n'était pas convenu,
- il me faut une liberté surveillée.
- Vous pouvez toujours rêver.
Si tout dépend d'elle,
je serais bête de lâcher ce marteau.
Comme vous l'avez été en m'informant
qu'elle était très importante
pour résoudre votre affaire.
Venez par là.
Vous la libéreriez ?
Non. Vous le ferez.
Et peut-être que vous ne referez pas
cette erreur.
Pour l'instant,
c'est le seul marché qu'il y a à passer.
On pourra entendre tout ce que tu dis.
Tu seras toujours
dans notre champ de vision.
- Des questions ?
- Non, c'est bon.
L'agent Lowe a des doutes
quant à l'envoyer en infiltration.
Elle est toujours à l'essai.
La civile est censée être jeune.
Qu'elle débute nous arrange.
Je veux simplement pas
qu'ils la soupçonnent d'être flic.
Ça pourrait
compromettre toute l'affaire.
Et toi, chérie ?
Tu t'en sens capable ?
Ils me couvrent.
Je vois pas de problème.
C'est parti.
Julian, tu diriges
les patrouilles de renfort.
- Merci du soutien.
- Tu as entendu mes raisons.
Mon seul souci maintenant
est de te ramener indemne.
Le rapport que tu as demandé.
Tout ce qu'on a pu trouver
sur Kavanaugh.
Il paraît qu'il a balancé son équipier
à l'IGS à l'époque.
Il est en solo. Le seul enquêteur
qui bosse sans équipier.
Du 4 contre 1, donc. Tant mieux.
Rien d'autre ?
Il a grandi à Inglewood.
Il a obtenu des diplômes
en psychologie et en criminologie.
- Un enfant de pauvre qui a réussi.
- Un rat de bibliothèque.
Champion de boxe amateur
en formation.
Cinq ans aux Moeurs,
un temps à la Crim.
- De la famille ?
- Divorcé. Pas d'enfants.
On doit trouver
ce que ce type a à perdre.
Les typiquement Américains
peuvent pas être si nets.
Continue de chercher.
Elle la dépose.
Que fait ce type ?
- Teresa ?
- ¿Sí ?
Allons-y.
On dirait notre trafiquant.
Ils montent dans le van.
Tu parles anglais ?
- Oui.
- Bien.
Julian, le suspect conduit
un van marron tout rouillé en deux tons.
Gardez vos positions.
Les gringos
- aiment quand tu parles anglais.
- Comme vous voulez.
Bouge de là, tarté !
Bouge ta caisse !
- Attends !
- Merde, merde, merde !
Ils tournent à gauche sur Wilshire.
Allez, mec.
On est en train de la perdre.
Une fois à la maison,
la señorita te fera commencer.
Elle te donnera
- vêtements, pilules.
- Il tourne encore.
- Vic, où es-tu ?
- Un petit détour, Julian.
Gardez vos positions.
Je verrai quand mon frère Pablo ?
D'abord, des passes puis les privilèges.
En attendant, fais ce qu'on te dit.
Il va bien ?
Oui. Tant que tu comportes bien,
il le sera. Pigé ?
Il va dans la ruelle ?
Que se passe-t-il ?
Il s'arrête devant la grille.
A genoux.
C'est l'heure de la fiesta, amigos !
C'est l'heure de la fiesta.
Une tournante.
- On y va.
- Non, attends.
Vous avez une capote ?
On va se taper ta bouche,
pas ta chatte, salope.
Allez, ouvre.
C'est que...
j'ai une blennorragie à la gorge.
Quoi ?
Ecoutez, je veux bien vous sucer,
mais ne me frappez pas plus tard
si ça brûle.
Laisse tomber. C'est pas grave.
Une fois à la maison,
on va chacun te défoncer le cul.
Et dis pas aux clients que t'es malade.
Bien joué.
Oui. La meuf a du talent.
Ils s'en vont.
Vous êtes sûr
qu'ils sont bien attachés ?
Tant que vous me chauffez pas,
y a pas de problème.
J'ai toujours pensé
que la lecture des visages
devrait être l'une des premières choses
à enseigner en formation.
J'ai appris ça tout seul.
Je serais ravi
de vous prêter quelques livres et DVD.
Si vous voulez prendre un morceau,
je vous donnerai les points essentiels.
Oui. Ça a l'air bien.
Vous seriez surpris de voir à quel point
les gens deviennent transparents.
Votre équipière, par exemple.
Claudette.
Elle vous cache quelque chose.
C'est plutôt évident.
Il y a quelque chose dans le placard.
Le tas était là toute la journée.
C'est alors que je l'ai trouvé.
Merci pour le coup de main.
C'est sa baraque
ou ils font tapiner les filles ici ?
Attends.
Si on intervient trop tôt, on aura rien.
On dirait la sous-maîtresse, pour moi.
Intervention générale.
On les arrête maintenant !
J'espère
que vous acceptez les non-membres !
Trouvez Tina !
Bouge pas !
Ça va ?
J'avais pas ma matraque, mais
tous les mecs ont leur point faible.
Ça, c'est bien vu.
Beau boulot.
- Où est le petit ?
- Ce con fait semblant de pas piger.
On a retrouvé 10 filles.
Les autres sont pas là.
Tu es pas au courant pour Pablo.
Et le reste des filles ?
Et des garçons ?
Je veux mon avocat.
C'est la première chose
qu'ils vous apprennent une fois ici ?
Mets-le dans le van.
Si on l'emmène au bercail,
il va la boucler.
S'ils apprennent
la descente,
on trouvera jamais les autres.
Peut-être qu'il n'est pas aussi bête
qu'il en a l'air.
Avance, connard.
C'est une journée de merde.
On a que la moitié des gosses.
Au moins, quelqu'un
se prendra l'aiguille.
Tu racontes quoi ?
Gutierrez
va se prendre 5 à 7 ans max.
- On a 3 mortes.
- Ces connards étaient loin de tout ça.
Y a association de malfaiteurs.
Il est donc lié aux meurtres.
Exactement.
Donc c'est une bonne nouvelle.
- Il va avoir la peine de mort, alors ?
- Calhoun
est l'avocat général.
Bien. Ça veut dire qu'il l'aura.
- Qui est Calhoun ?
- Ta gueule, enculé.
T'as voulu ton avocat.
On peut plus te parler.
Je veux pas de peine de mort
pour une fille que j'ai pas tuée.
Je l'ai même pas vue.
Garde ces paroles pour
quand tu seras sur le lit de la mort.
Je n'attendrais pas de clémence
avec le Terminator comme gouverneur.
- Carlos Odoñez. C'est le patron.
- Attends.
Tu renonces
à ton droit d'avoir un avocat ?
De ton propre gré ?
- Mais vous m'aiderez ?
- Où sont les autres filles ?
Il y a une maison à Colquitt,
et une autre à Adams.
Et Pablo, il est où ?
A Bangkok.
Ils l'ont envoyé avec les autres garçons
cet après-midi.
Bangkok ?
Jon, bonjour.
Aide ta soeur à s'installer. Merci.
- Comment ça va ?
- Bien.
Andy me donne du fil à retordre,
mais ça en vaut la peine.
Ecoutez. Voici
mes coordonnées. La rencontre entre
les enfants vendredi tient toujours ?
S'il y a un problème,
je vous appellerai. Sinon, j'ai hâte.
Où est Andy ?
Parfois, je me demande
si ces programmes en plus
- sont une excuse pour que je paie plus.
- De l'école, oui.
De la part des profs, non.
Le prof vous plaît ou bien...
Je me souviens plus de son nom, là.
J'ai oublié. Quel est...
Est-ce que la femme avec...
Les programmes extrascolaires
sont dispensés par M. Dunhill.
Oui, mais je parle de son assistante,
à elle. Enfin, à lui.
Bref. On se verra vendredi
si ce n'est plus tôt.
Bien. Je dois
ramener mes enfants à la maison.
A la prochaine.
A bientôt.
J'ai eu cette affaire il y a une heure.
Pourquoi on l'arrête
pour homicide involontaire ?
Un autre garçon a déjà été arrêté.
Vous devez savoir que l'avocat de
Tous-Les-Jours me rend la vie infernale.
Elle prend
des dépositions de la moitié du lycée,
certaines faisant de vous le tireur.
Conneries. Mes amis étaient là.
Ils ont vu Tous-Les-Jours sortir l'arme.
- Qu'écrivez-vous ?
- La libération d'Evan.
Le procureur a décidé
d'arrêter ce dossier et d'inculper
votre client.
Uniquement sur la base
des témoignages des témoins ?
Ils viennent aussi de trouver
des résidus de poudre dans son casier.
Qu'avez-vous d'autre ?
Le procureur ne veut pas
que j'en parle avant l'arrivée
du procès.
Il n'y a pas
de quoi aller jusqu'au procès.
Que faire pour passer un marché ?
Convaincre votre client d'arrêter
les conneries de bande de lycée.
Lui enseigner ce que veut dire avoir
cette preuve, une avocate coûteuse,
et un flic
très furax travaillant contre lui.
Des résidus dans le casier ?
Jamais je ne me serais fait berner.
Les flics ont le droit de déformer les
faits aux suspects. Je lui ai fait part
de mes remarques.
Evan est libéré ce soir.
- Je sais.
- Merci de votre aide.
Je vous dois une faveur.
Appelez-moi si vous en avez besoin.
Très bien.
J'ai entendu.
Beau boulot.
- De votre côté ?
- Le type en liberté conditionnelle
fut bien forcé.
Il ne plongera pas pour le meurtre
et le corps découpé.
L'autre type va en prendre pour un bail.
Et là, je suis sûr à son sujet.
Tant mieux.
- Où vous courez comme ça ?
- Je dîne avec Marshall.
Je n'ai pas le droit d'avoir
d'autres collègues comme amis ?
Marshall a la réputation
d'être masculin,
si vous voyez ce que je veux dire.
Il est homo ?
Pendant vous lisiez les visages,
il était en train de lire votre engin.
Bonne soirée, cela dit.
La cage serait bien plus jolie
avec la sale de gueule de mamie.
Vous cherchez pas
une faille dans le marché ?
Je pouvais pas vous laisser torpiller
une petite veille.
- Bien qu'elle le méritait.
- Vous cherchez d'autres affaires ?
Merci de l'offre
mais les regarder
être mis sur la touche me suffit.
Là, j'aimerais rentrer et enlever
- la crasse d'ici.
- Celle des flics ou des criminels ?
On se reverra un jour au tribunal,
inspecteur.
J'ai quelque chose d'important.
Quelqu'un a posé des questions.
Qui ?
Un homme m'a abordée quelques fois.
Où ça ?
A Glenridge.
Il disait
être le père d'un enfant autiste.
Mais je sais reconnaître les flics.
De plus,
je n'ai jamais vu son fils...
C'est lui ?
Pourquoi il vient à notre école ?
- Il t'a demandé quoi ?
- Laisse-moi me rappeler.
Un truc sur les frais de scolarité,
comment on y arrivait,
à quel point tu t'impliquais.
Tu lui as répondu quoi ?
Je lui ai dit que tu nous donnais
de l'argent quand on en a besoin.
Il cherche à te faire passer
pour un bon père.
Je lui ai pas parlé
de l'argent dans le sac.
Tant mieux. Tu lui dis que dalle.
Ce connard n'a pas à te parler de ça.
Il s'agit de mon problème.
Je vais m'en occuper.
Je vais éjaculer.
Tout va bien ?
C'était super.
Mais...
tu étais ailleurs.
Il s'agit de la réunion de ce matin ?
Lem est dans le pétrin.
Ah oui ?
C'est grave ?
On sait pas encore.
Tu as dit en avoir fini avec tout ça,
que tu allais te tenir à carreau.
C'est le cas.
Je te le jure.
Alors pourquoi tu es si inquiet ?
Ne t'inquiète pas.
On trouvera une solution.
"On", c'est-à-dire Vic et toi ?
Tous les deux en tant qu'équipe,
à soutenir Lem.
Mara, écoute.
Ecoute-moi.
L'équipe, c'est une chose.
La famille, c'en est une autre.
Tout ce qui s'est passé avec Antwon...
tu sais ?
J'avais la prison devant les yeux.
Je sais, je sais.
Je ne laisserai rien nous arriver.
Jackson a besoin de son père.
Et moi, j'ai besoin de vous deux.
Un pote à l'Immigration a appelé.
Ils recherchent Pablo.
Il a parlé à un diplomate américain
à Bangkok.
Je compte vraiment pas l'oublier.
Bien.
J'ai le sentiment qu'il y a
des choses à régler entre toi et moi.
Quoi donc ?
L'affaire Terry.
Tu croyais
que je te cachais quelque chose.
Voici la vérité.
J'ai ratissé la maison.
J'ai vérifié la salle de bain.
Du moins, c'est ce que je croyais.
Mais Two-Time a réussi
à échapper à ma vigilance.
J'ai laissé Terry à découvert.
J'ai fait une erreur.
Je l'ai dit à personne.
Je pensais que c'était de ma faute.
C'est une chose avec laquelle
j'ai vécue pendant longtemps.
Avant de décider de tourner la page.
C'est une chose
que tu devras aussi mettre de côté.
On est ensemble ?
Vic, Sa Majesté
Billings veut te voir.
- Dis-lui que j'arrive.
- Bien.
Qu'y a-t-il ?
Vous avez de la visite.
Jon Kavanaugh, IGS.
Ça ne vous dérange pas
de nous laisser seuls, capitaine ?
Pas du tout.
- Que puis-je pour vous, inspecteur ?
- C'est lieutenant.
- OK.
- On est des flics comme vous.
Mais notre belle tenue
semble déstabiliser les gens.
Quoi qu'il en soit...
Nous faisons
une tournée de la division.
Avec les compressions budgétaires,
les chefs
craignent qu'il puisse y avoir...
beaucoup de tentations
de prendre des raccourcis.
Je suis simplement ici
pour rappeler à tout le monde
que je suis toujours là
et qu'il y a un règlement à respecter.
Je suis flic depuis 14 ans.
Vous n'avez jamais fait de tournée.
Nouvelle direction.
Il s'agit de mettre un visage
plus avenant sur les "boeuf-carottes".
Bref. Il n'y a pas de raison
pour que vous
et moi ne soyons pas
sur la même longueur d'ondes.
Pourquoi me parler ?
Vous dirigez une unité spéciale.
Ceux qui sont les plus visés
par les plaintes.
Et d'après ce que j'ai entendu,
les autres flics
suivent tous votre exemple.
On ne peut pas
leur reprocher leur sagacité.
Y a-t-il une chose
que je devrais savoir ?
N'importe quoi.
Des soupçons ?
Rien ne me vient à l'esprit.
Vous en êtes sûr ?
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Moi de même.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
www.theshield-laserie.com
Avec Mr. & Miss Papet, KB