C'est pas vrai...
En plus de tes ronflements.
Fini de roupiller,
il est l'heure d'aller au boulot.
- Où es-tu ?
- A environ 1,50 mètre de ta porte.
Oui, on est debout !
Bon sang, l'ami !
On a arrangé une rencontre
avec les Byz Lats.
On récupérera nos armes ce soir.
- Je fais du café ?
- Non, pas le temps. Merci quand même.
C'est à lui que je demandais.
T'inquiètes pas pour ça. Retourne te coucher.
Je serai de retour dans quelques heures.
Prends ton arme, laisse le badge.
On est pas des flics, ce soir.
On est incognito.
Je vois quelqu'un qui a garé
une Lexus toute neuve.
Mara en avait besoin pour son boulot.
C'est un prêt.
Oui et je t'avais dit de ne rien dépenser.
On parlera de ça plus tard.
Ce Garza va simplement
nous refiler ses armes ?
- Pourquoi ?
- Ca s'appelle le commerce.
Tiens, porte l'argent.
- La vache !
- Des MP5, ça ne coûte pas qu'un peu.
Aceveda nous a signé un mandat pour ça ?
Pas exactement. J'avais pas le temps
de passer par les voies légales.
Ca vient de notre planque du train de l'argent ?
C'est simplement pour exposer nos intentions.
Ca repart immédiatement d'où c'est venu.
J'ai dit à Kern que je récupérerai les armes.
Ca rendra notre boulot plus facile et plus sûr.
Qui t'a dit d'aller faire une promesse
à un blaireau dans ce genre ?
Aceveda n'a pas voulu signer la paperasse
à temps alors on s'en occupe autrement.
Et pourquoi pas un crédit pour retirer
ces satanées armes de la rue ?
On parlera de ça plus tard également.
C'est toi Garza ?
Tu as une cargaison de MP5.
Ils appartiennent à notre organisation.
Qui est ?
The Sort Of The Creator.
S'ils sont à vous,
comment se fait-il que je les aies ?
On les a passées à un frère
qui a pété un cable
et les a vendues.
Une moitié pour ta bande
et l'autre moitié pour les Nègres.
Ca signifie que c'est donc de ma faute,
tous les Nègres qui se sont faits buter.
C'est pas de ta faute si l'un des nôtres
a suivi un mauvais chemin.
C'est pourquoi on veut te les racheter
plutôt que de te les reprendre de force.
Crois-moi, mieux vaut faire des affaires
avec nous plutôt que de nous combattre.
De plus, on n'a toujours pas besoin
de quelqu'un pour tester nos armes.
Je paierai le double
de ce que t'as payé pour ces armes.
Ecoute, t'as deux alternatives.
Ou tu te fais un peu d'argent de poche,
ou t'auras affaire
au Service des armes à feu.
J'ai un frère là-bas.
Avant que les Fédés te collent au cul...
- La moitié d'avance.
- Et moi, la moitié des armes d'avance.
Donne-moi un horaire.
Je choisis l'endroit.
Et je veux retrouver 36 armes.
Occupe-toi du mec sur le trottoir.
Faites voir vos mains.
Faites voir vos mains !
Vous êtes blessé ?
Il est mort !
1-Tango-4. Code 61949, Corrinata.
Deux victimes.
Demandons trois unités supplémentaires
plus un enquêteur pour le lieu du crime.
- Vous êtes en place ?
- Prêts à l'action.
On a 4 bonhommes. Le conducteur
et le passager viennent d'arriver.
Deux s'éloignent.
Je ne pensais même pas
que ce mec allait nous sucer.
- Tu vois le mec au bonnet ?
- Ouais, il est à moi.
- Du nouveau sur les armes ?
- Oh, oui !
Très bien. On maintient les positions.
Plus de communication pendant 10 minutes.
Putain !
Un seul tireur n'aurait pas pu
faire ça.
Plusieurs tireurs ?
- Qui est ce garçon ?
- Passager arrière.
Il était sur le trottoir
quand on est arrivé.
J'ai trouvé ça dans l'allée, derrière.
Tu n'as pas besoin de plus
d'un tireur avec ça.
Dis à tes deux trouducs qui se cachent
de jeter leurs armes
et de sortir que je puisse les voir.
Tu sais combien ils sont ?
A vrai dire, on va avoir besoin de la maille
et des armes pour aider à notre expansion.
Ne fais pas de conneries, ici.
Dis-leur de les laisser partir
tout de suite, trouduc ?
J'ai vécu 5 ans de plus
que ce que j'imaginais.
J'ai gravi tous les échelons.
Je suis au sommet.
Allez, tire !
Fais de moi un héros.
Les Byz Lats s'en iront avec le liquide.
Si tes gars dépassent les bornes,
le mien te mettra une balle dans le crâne.
- Descends ce con.
- Non, fais pas ça !
Pose ton arme.
Eux d'abord !
Couilles molles !
Putas !
Blood and water
Dure nuit ?
Parfois, elle ne jouit pas
malgré tous les efforts déployés.
Ferme-là.
Très bien.
Voilà le plan.
On va piéger Garza avec de la drogue.
On va utiliser les techniques habituelles
pour récupérer ces armes chez les Byz Lats.
- Qui est Garza ?
- Bientôt un ex-leader.
Il faut que tu ramènes un de tes contacts.
Je ramènerai le mien.
Allons voir comment ils font
du business dans sa bande.
L'affaire n'ira
sans doute pas loin.
Je vais faire tomber Garza
avec un motif sérieux.
Et une des pires prisons
pour cet enculé.
Tu cherches la drogue.
Je vais trouver où aura lieu l'échange.
Et notre putain de fric, alors ?
Nos priorités sont de retirer ces armes de la rue
et de mettre Garza en taule.
Nos priorités ? Je ne me souviens pas
avoir été consulté ? Et toi ?
Ecoute l'ami, c'est de ma faute
si je n'ai pas vu le mec derrière moi.
Mais t'aurais jamais dû être
dans cette situation !
Shane a raison.
Ce qui s'est passé la nuit dernière
est une erreur de jugement de ma part.
On est pas en position de réparer ça.
Ca ne se reproduira plus.
En attendant,
vous ne verrez plus jamais ces $100 000.
C'est aussi de ma faute.
Alors, arrête de radoter
- et prends les 100 000 sur ma part.
- Pourquoi pas ?
Ecoutez, les gars.
Ca entrave notre boulot.
On doit s'en occuper au plus vite.
Shane a besoin de faire dodo.
Tu es fatigué ?
Trop de pression et de tension dans ce boulot.
Il peut pas suivre les ordres.
Au boulot, t'es le chef.
Quand il s'agit du train de l'argent,
on est partenaires
- et je vis ma vie à ma manière.
- Va vivre ta vie, va.
Gaspille ton argent pour une Lexus
pendant qu'on s'occupe de Garza
et des armes de notre côté.
T'as vu ça, les Byz Lats se font descendre
malgré leurs armes.
Y en a un qui s'est fait sauter
la cervelle sur du bois.
Garde ça pour toi.
Trois Byz Lats butés. Le dernier
s'est échappé et va se venger.
Ecoute, je peux pas contrôler
tous les chiens qui sont dans la nature.
Et puis t'as vu les descentes des Byz Lats
avec leurs putains de MP5, sérieux !
Tu espères toujours
qu'on finisse le travail, n'est-ce pas ?
C'était avant ça.
Mes hommes sont obligés de répliquer.
Ils ont déjà décidé comment agir
contre les Byz Lats.
Tu dois les en empêcher.
Je peux rester calme mais pas baisser les yeux.
Je récupérerai ces MP5
et je coincerai cet enculé de Garza pour de bon.
Tu prends du temps, mec.
Sache qu'eux n'attendent pas avant de frapper.
- C'est quand même quelque chose !
- Et je suis là pour te dire
que le prochain One-Niner qui déconne,
je t'en tiendrai personnellement responsable.
... bureau du Maire
et dites-leur que la réunion...
Chef Banxton, j'ai eu du mal
à vous avoir au téléphone.
C'est parce que j'évitais
vos appels, Inspecteur.
J'ai tort de n'avoir pas bénéficié
du poste de Capitaine ?
C'était quand la place était libre.
Capitaine Aceveda a un plan
pour nettoyer Farmington
- et il veut s'en occuper personnellement.
- Oui, je sais tout de ces plans. Ecoutez...
Si la promotion à Farmington n'est pas possible,
affectez-moi ailleurs.
Vous êtes précieuse
au bercail.
De plus, je n'ai pas de poste
de libre ailleurs.
Soyez patiente.
Donc vous me dites que le Chef a été battu
politiquement par un Capitaine.
Quand Aceveda entrera
au Conseil Municipal,
j'ai votre parole
que je changerai de poste ?
Vous avez... mon soutien.
Mais vous devriez essayer
de la jouer un peu politique...
avec lui.
Je croyais que t'étais au boulot.
Je me suis engueulé avec Vic.
- Tu veux que je te fasse un sandwich ?
- Non, j'ai pas faim.
- C'est quoi le problème ?
- C'est pas important.
Ca doit l'être pour que
tu rentres comme ça.
C'est à propos de moi ?
Moi et cette satanée bagnole.
Pourquoi il s'en mêle ?
Non, c'est pas ça.
Ecoute, on peut rendre la voiture.
J'en avais besoin pour le boulot
mais on peut trouver une autre solution.
Non, on garde la voiture.
C'est juste des trucs entre moi et Vic.
C'est compliqué. Tu sais,
des fois, les frères se disputent.
Alors pourquoi il te considère toujours
comme le petit frère ?
Ca ne se passe pas comme ça.
Aceveda m'a dit que t'avais
des questions à me poser.
Vos armes manquantes
sont des MP5, n'est-ce pas ?
C'est un MP5 qui a été utilisé
dans la fusillade.
- Qui sont les victimes ?
- Deux latinos.
- Ca ressemble aux One-Niners ?
- Non, on les a désarmés.
- Quel est le quartier ?
- Corrinata.
C'est le territoire des Byz Lats.
T'inquiète pas, je suis sur le coup.
Quelque chose sur le dossier Garza ?
J'ai la description d'un mec conduisant
une voiture bleue des années 1970.
- Ce genre de voitures, très peu l'ont.
- T'es sûr de ça ?
Six immatriculations enregistrées
à Farmington. En détails.
Halanzo Wing.
Mon indic m'a dit que le fournisseur des Byz Lats
en héroïne était un noir asiatique.
Donc leur dealer d'héroïne est aussi
leur dealer de crack ?
Ca te facilite la tâche.
Trouve-moi une adresse.
- Tout le monde va bien ?
- Oui, très bien.
Je viens de recevoir mon emploi du temps.
Je pensais qu'on pouvait s'arranger.
- Pas maintenant.
- OK. Tu sais quoi ?
Jette un oeil là-dessus et appelle-moi
à la maison ou à l'hôpital alors.
- Quel hôpital ?
- Je retourne à Mission Cross.
Aux urgences ?
Mais ça devient la zone, là-bas.
On avait prévu que ça serait que
deux fois par mois.
Ils font les 3 x 8. C'est le seul moyen
que j'ai trouvé pour retrouver mon ancien job.
Tu fais deux gardes de nuit par semaine.
T'as engagé une nourrice de nuit aussi ?
- J'ai pensé que tu prendrais les enfants.
- Je peux pas !
Je croyais que tu voulais passer
plus de temps avec eux.
C'est le cas mais....
J'ai passé 11 ans à me débrouiller avec ton
emploi du temps, Vic. C'est ton tour, désormais.
- Bonjour, Corinne. Ravi de vous voir.
- Moi de même.
Je dois y aller. Appelle-moi
si tu as des questions.
Merci, je vais regarder tout ça.
Vous vous êtes remis ensemble ?
Pas exactement.
Ecoutez, j'ai un tuyau
qui pourrait mettre hors jeu le plus gros
fournisseur de dope des Byz Lats.
Il me faut un mandat.
Comment ça va se passer ?
Mon indic va commencer
à récolter les preuves.
- Je verrai ce que je peux faire.
- Ecoutez, c'est urgent.
- Combien de temps faut attendre ?
- Aussi longtemps que vos rapports.
- Cela pourrait nous aider sur l'affaire de Dutch.
- J'ai compris, Vic.
Il y a un système en place par lequel
vous devez passer pour vos demandes.
- Autre chose ?
- Pas pour l'instant.
Raymond Montez.
Il était passager, c'est ça ?
Arrêté à Montego
pour possession de drogue.
Et ce Calvin...
Agression avec vol de drogue.
Son casier judiciaire est bien garni.
Et toi, d'un autre côté, diplômé en droit.
Mérite national. Comme moi.
C'était pas facile, hein ?
Alors qu'est-ce que tu faisais
avec ces 2 losers ?
Raymond n'était pas un loser.
C'est mon ami.
Depuis le lycée, il m'a aidé contre ces gars
qui me frappaient et me piquaient mes affaires.
Le lycée, c'est parfois l'enfer...
Raymond voulait être sûr
que si quelqu'un s'en prenait à moi,
il lui ferait encore plus mal.
Un Ange-Gardien...
au casier judiciaire long de 6 pages ?
Je sais pas...
Il a fait ce qu'il a fait.
Et maintenant, il est mort.
Je suis désolée pour votre petit ami.
Un ami de Raymond dit que vous avez menacé
un mec nommé Garza.
Vous pensez qu'il a tué
Raymond et Calvin ?
Allez, allez-vous-en.
C'est quoi, la question ?
Calvin était un Turrico, n'est-ce pas ?
Alors...
Garza a pensé que Raymond était un traitre
parce qu'il traînait avec lui ?
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Tout ce que nous essayons de faire,
c'est d'attraper l'assassin de votre petit ami.
Garza a tué Calvin pour avoir quitté les Lats
et rejoint les Torrucos.
Qu'est-ce que Raymond faisait avec Calvin ?
Il le prévenait.
Il essayait de le ramener dans la bande.
Garza a considéré ça comme
un deal intolérable avec l'ennemi.
Vous feriez mieux d'attraper
cette puta avant moi.
Nous ferons certainement de notre mieux.
- Qu'est-ce qu'il fout, Tavon ?
- On y va dès qu'il arrive.
Si on l'avait pas mis dans le coup,
- On pourrait aller botter le cul de ce connard !
- Si on le perd,
- Comment on récupère notre maille ?
- J'essaie de neutraliser ce connard de Garza.
Ce qui signifie qu'il me faut quelque chose
de solide et de légal pour faire coopérer ce gars.
Si ce mec est si important, pourquoi on doit
attendre si longtemps pour le mandat ?
- Il bouge.
- Putain de merde !
Il retourne à l'intérieur.
- Allez !
- Voilà Tavon. On y va !
- On a le mandat.
- Il était temps !
C'est pas ma faute.
Le juge a été super long.
Je peux vous aider ?
C'est pas que tu peux...
Tu vas le faire.
Assieds-toi !
R.A.S.
J'espère que t'as quelque chose
contre le mal de tête. Car je dirai pas non.
T'en as, une belle collection ?
Mon avocat va lire ce mandat.
S'il manque ne serait-ce
qu'une apostrophe... Pouf !
Ou tu risques 20 ans de prison
pour savoir si on écrit correctement,
ou tu bouges ton cul
pour appeler Garza
et lui dire que t'as reçu une nouvelle cargaison
de coke que tu vends en promotion.
Pouf !
Garza est en retard.
Ouais. Notre... garçon, là, nous dit
qu'il n'est jamais à l'heure.
Combien de temps tu comptes laisser
Shane sur le banc de touche ?
Il reviendra quand il sera prêt.
Tavon, dis à ta copine
de ne pas avoir l'air aussi nerveuse.
C'est parti, l'heure de s'amuser.
C'est notre sac de la nuit dernière
avec notre argent.
Merde ! C'est pas notre gars.
C'est Diego, l'un de ses lieutenants.
Comment on va coincer Garza
s'il ne fait pas le deal ?
Tavon, donne-lui la drogue et dis-lui
que tu récupéreras l'argent plus tard.
- Quoi ?
- Fais-le !
- Qu'est-ce que...
- On le laisse partir pour le moment
et on le récupère plus tard avec l'argent
sans Tavon dans les alentours.
Dis-lui que tu crois que
cet endroit est sous surveillance.
Tu permets qu'on prolonge
un peu le deal ?
J'ai l'impression qu'on nous observe.
C'est louche.
Le deal tient toujours ?
- Pas de problème.
- A plus.
C'est quoi, ce bordel ? On le laisse partir
avec la drogue et la maille ?!
Je vous avais dit qu'aller voir
le Chef n'aiderait pas.
Ecoutez, ces 10 dernières années,
Farmington a été le lieu des affaires de drogue,
de sexe, de vol en tout genre...
- Je veux nettoyer tout ça !
- Epargnez-moi ça.
Je ne suis pas une de vos électrices.
Vous aviez deux ans pour faire ça.
Et je suis enfin en position de le faire.
Autre chose ?
Je vais avoir besoin de quelqu'un pour
superviser la partie pratique de mon plan.
Votre plan ?
Vous seriez à la tête de la Strike Team
et de la nouvelle Decoy Squad.
- Je crois que c'est une promotion.
- J'ai eu une promotion !
Vous me l'avez enlevée,
rappelez-vous.
Mains sur le volant !
Tout de suite !
Mets-les en l'air !
- C'est quoi votre putain de problème ?
- Ma petite drogue, Diego.
Ouvre le coffre que je vois
s'il y a mon sac.
Où est Garza ?
Garza, vous n'avez que 27 ans et déjà
à la tête d'un des plus gros gangs.
Vous vous êtes rapproché de personnes
qui ont fait des écoles de management.
Rationalisation et maximisation
des profits.
Si je décide de prendre la clientèle des Lats,
je vous le dirai.
Parlons d'où vous étiez la nuit dernière
entre minuit et 1 heure.
Au Candy's Lounge.
J'avais une table chez les VIP.
Ah, vous êtes une personne
très importante...
Vous aimez Trim ?
Car je peux vous y faire entrer.
Ce sera tout ?
Parce que je vais manquer un rendez-vous.
Les roues de l'industrie peuvent tourner
sans vous pendant quelques heures.
Tu veux tomber à la place de ton boss
pour cette drogue ?
Car c'est exactement ce qu'il va se passer à moins que tu nous dises où sont ces
flingues.
- Je ne sais pas où ils sont.
- Allez, dis-nous où on va trouver Garza.
Aucune idée.
J'ai rien contre toi. Mais j'ai un plan pour faire tomber Garza et t'es en train
de m'en empêcher.
Pourquoi ne discutons-nous pas
au commissariat ?
Si je t'y emmène, tu rentres dans le système.
Je ne contrôle plus la situation.
Ce qui va arriver, c'est que des mecs
en costard cravate vont s'occuper de toi
sans comprendre la valeur
que tu as pour nous.
Je n'ai jamais été précieux pour toi.
Bien sûr que si.
Tu as juste besoin d'être convaincu.
Esteban, voici les suspects
pour la fusillade.
Je veux que vous les regardiez.
Prenez votre temps.
Je vous l'ai dit, je n'ai vu personne.
Parfois, on a l'impression de n'avoir rien vu.
Puis, on voit un visage... et tout revient.
Non.
Il y avait des voyous
quand j'étais au collège.
C'était l'enfer.
Chaque jour, c'était quelque chose de pire.
Ils taggaient mon casier, volaient mes devoirs,
ce genre de trucs...
C'était dans le Middle West.
Vous n'imaginez pas comme les choses
étaient semblables à celles que vous vivez.
Donc je comprends que...
vous ayez plutôt peur.
Aucun de ces suspects
ne peut te voir, fiston.
Je sais que tu veux le faire.
Pour Raymond.
Je n'ai rien entendu.
Je n'ai rien vu.
Reste ici.
- Il a vu le gars qui a tiré.
- Ouais.
Les gosses grandissent
dans cette ambiance de mensonge.
Dès qu'il va sortir, on va le retrouver
dans le coffre d'une voiture, couvert de sang.
C'est à se demander
quel est l'intérêt dans tout ça.
Ca va ?
Fais-moi voir tes mains !
Donne-moi tes mains !
Désolé pour l'interruption.
- Qu'est-ce qu'il fout là lui ?!
- C'est Kern. On l'aime bien.
Kern, fais connaissance
avec le nouveau chef des Byz Lats.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Garza n'a rien dit.
Garza est hors circuit
mais il ne le sait pas encore.
Tu as une promotion.
Vous deux, vous allez dessinez quelques traits
et on partira tous d'ici heureux.
Tu veux bien m'accorder une minute...
- Que je lui mette une balle !
- C'est moi qui vais t'en mettre une !
C'est pas la peine de s'énerver !
Je sais que tu veux régler cette affaire
sans en arriver aux poings. Pas vrai, Kern ?
Donc, vous commencez à vous arranger
et je viens vérifier ce qu'il en est
dans quelques heures.
Lem, tu restes là.
Content que tu sois revenu.
C'est toi le patron.
Mais ma vie privée reste privée.
Tu veux me dire à quoi
ça rimait tout ça ?
Le deal qu'on devait neutraliser,
s'est amplifié avec la drogue, l'argent
avant de nous filer sous le nez !
Il est d'accord pour coopérer.
Maintenant on va piéger Garza
et récupérer ces flingues.
Non, je ne ferai pas de putain de filature
sans indic.
Tant mieux pour toi. Tu conduis une BMW
avec des jantes à 2000$.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je regarde à combien
j'ai droit pour ma retraite.
Pour voir si vous pouvez vous permettre
de démissionner ?
Vous êtes trop jeune
pour démissionner.
Je suis trop vieille pour ça.
Aceveda est juste en train d'assurer
sa réputation de flic.
Dans quelques mois,
son poste sera le vôtre.
J'aimerais avoir votre optimisme.
Vous êtes le meilleur flic
avec qui j'ai jamais bossé.
Eh bien, merci.
Je n'ai jamais été
si proche de quelqu'un.
- On reprendra la discussion.
- C'est obligé ?
- Vic, une question !
- Rapidement, Dutch boy, j'ai à faire.
Le suspect de la fusillade dirige les Byz Lats.
Un dénommé Garza. Vous savez quoi sur lui ?
Garza ?
C'est ce trou du cul qui a nos flingues.
On l'a cherché toute la journée.
Je viens de le laisser partir.
- Il était ici ?
- Le gosse ne l'aurait pas identifié
mais je sais qu'il est coupable.
J'ai juste besoin de prouver que son alibi est de la connerie. Il a dit qu'il
était au Candy's Lounge.
Ouais, on a entendu parler de cet endroit.
J'espère que j'ai pas fait de boulette...
Hé, sinon c'est quoi l'intérêt
de ce boulot ?
Dutch, le service de reconstitution du crime
a appelé. On nous attend.
Merci.
Si Garza tombe pour meurtre, on sera pas
obligés de continuer ce qu'on a commencé.
Ce qui signifie qu'une fois ici,
on n'aura plus de questions à se poser.
Allons contrer l'alibi de cet enculé !
Vous voyez ce que je vois ?
De vrais arcs-en-ciel !
Et pas seulement sur le siège avant.
Enlevons ces fils.
Vous plaisantez ?
Vous voulez que je décroche ces trucs ?
Prenez vos photos et restez cool.
Vous êtes un bleu, vous.
L'alibi de Garza tient la route.
Il était à ce club quand des cons
se sont déguisés en pound cake.
Serveuses à volonté.
Je n'avais pas besoin
d'entendre ça.
Le mandat pour le fournisseur des Byz Lats,
ça a donné quoi ?
Que dalle.
Je pensais que votre indic
était fiable.
Le deal était clair.
Il faut que j'appelle James Davies,
qu'il classe l'affaire sans suite.
On essaye de relier Garza avec la fusillade.
Mais ce n'est pas le tireur.
On sait... C'est lui.
Désolé, mais je dois suivre la procédure
pour les témoins de meurtre.
Pas de problème.
J'ai discuté avec l'administration
de votre Fac
qui dit que vous ne vous êtes pas réinscrit
pour le prochain semestre.
De retour à L.A., n'est-ce pas ?
J'imagine...
Vous jouez dans quelle position ?
Comment ça se passe ?
Il est toujours à l'étape de la discussion amicale.
Pour Dutch, ça va lui prendre la journée.
Des projets de travail ?
Non, pas encore.
Puis-je me dégourdir les jambes ?
Bien sûr. Levez-vous ! Je sais que
cette pièce rend un peu claustro.
Moi, je lui foutrai les boules.
On aurait déjà fini !
Vous pensez l'impressionner
plus que Garza ?
Ca, c'est sûr !
Laissons faire Dutch
comme il le sent.
Je sais que vous n'avez rien vu la nuit
où Raymond et Calvin ont été tués.
Mais êtes-vous sûr
que vous n'avez rien entendu ?
Je vous l'ai dit, la musique était trop forte,
j'entendais rien.
C'est vrai. Alors comment avez-vous entendu
les coups de feu ?
Quoi ?
Vous avez dû entendre les 1ers coups de feu
avant de vous jeter à terre en vitesse.
Sinon, nous n'aurions pas
cette conversation.
C'est parti !
Quand on regarde la reconstitution du crime...
C'est incroyable, les balles vous ont manqué !
Je sais que vous êtes maigrichon
mais quand même...
Pourquoi je suis dans cette pièce ?
Tu sais pourquoi
tu es dans cette pièce.
Vous pensez que j'ai quelque chose
à voir avec tout ça ?
Bien sûr !
Pourquoi j'aurais tué
mon meilleur ami ?
Mon collègue a fait un test.
D'où était le tireur,
il ne pouvait voir le siège passager.
Le seul qui pouvait tuer Calvin.
Je ne connaissais même pas Calvin !
Tu voulais revenir à LA, avec ton pote Raymond.
Te faire un peu d'argent.
Le meilleur moyen pour ça
était de rejoindre les Byz Lats.
Non. Raymond m'en aurait empêché.
C'est pour ça que tu l'as fait
dans son dos.
Tu as demandé à Garza de t'introduire.
Le meurtre de Calvin a été ton initiation.
C'est toi qui a tiré. En sortant de la voiture,
t'as vu Raymond. Tu sais pourquoi il était là ?
Il voulait redonner sa chance à Calvin
car il ne voulait pas qu'il se fasse descendre.
Tu avais raison à propos de Raymond.
Il est passé de voyou à honnête bonhomme.
Je ne voulais pas le faire...
- Qui t'a donné l'arme ?
- C'était un accident !
L'arme qui a tué
ton meilleur ami ?
C'est Garza.
Vous pouvez m'aider ?
S'il vous plaît !
Plus maintenant.
Est-ce que pour autant, Esteban a refusé
l'offre de Garza ?
Pour le prouver, nous aurons besoin
de collaborer.
La collaboration m'a manqué.
Ne demande même pas.
Comment se poursuit
le processus de paix ?
C'est le Proche-Orient puissance 11
avec des idiots pareils !
- Quel est le problème ?
- Son offre, c'est du flan !
J'ai rien à faire dans ce deal, moi !
A part lui en mettre une !
J'ai comme l'impression que tu n'apprécies pas
la promotion que je t'ai donnée.
Ca change quoi que je sois d'accord ?
C'est Garza qui décide.
Garza va aller en prison.
Il a fait s'entretuer ses hommes.
Je sais que t'as rien sur lui.
Mais il ruine ton business.
Quel jeune de 19 ans assez malin
voudrait faire le coup ?
Le rituel d'initiation de l'étudiant.
Tu ne peux pas me dire que Garza
est un businessman.
J'ai sa drogue, ses flingues
et son premier lieutenant.
Cites-moi une chose que ton patron
n'ait pas foiré.
Ou tu montes dans la hiérarchie,
ou tu descends en prison.
- Si ça s'apprend, je suis un homme mort !
- Je le sais. C'est rien qu'entre toi et moi.
Il me faut juste une preuve
à propos de l'initiation de l'étudiant
et le trône et la couronne sont à toi.
Ecoute, tout ce que je sais...
C'est qu'il a donné à Esteban
l'arme, l'adresse
et la cible, une fois sur place.
C'est tout ce que je sais.
Bien. Finissons ça.
- Allez, viens !
- Fermez-là !
Monsieur ?
Monsieur !
- Mon procès était à 11h, ce matin.
- Laissez-nous une minute, s'il vous plait.
- Où étiez-vous ?
- Ca a été une journée chargée.
Vous aviez promis
que vous seriez là pour moi.
Le jugement vous est favorable.
J'ai appelé ce matin.
L'affaire est réglée.
Je récupère mon job ?
Vous reprenez officiellement demain.
- Merci...
- Je vous en prie.
Mais je suis très occupé, ok ?
Ok, désolé.
Merci !
- Il lui a cassé la gueule !
- Qu'est-ce que j'aurais dû faire ?
Tu vas dans une église le lundi après-midi
pour éclater un mec.
Je suis de retour.
Vraiment ? Félicitations !
C'est génial !
Il attendait ton retour.
Il en pouvait plus d'être avec moi.
Je suis pas mieux que toi.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Comment il bosse maintenant ?
Bien.
J'ai fait pas mal d'arrestations.
Contente de ces bonnes nouvelles.
Je vous revois plus tard.
Assure-toi que tes gars
marchent dans la combine.
Et si je le fais pas ?
T'es avec moi.
Je t'ai promis que j'aurais
ces flingues en une nuit.
On verra... T'auras Garza
mais t'es pas sûr qu'il a les flingues.
Mais je le sens.
C'est le signal pour nous dire
que Garza est à l'intérieur.
- Il retourne sa veste.
- Qu'est-ce qui nous sépare d'eux ?
La loyauté.
La vertu la plus jetable.
Où est Garza ?
T'as deux secondes pour me dire
où sont les flingues.
- Va te faire enculer, fils de pute.
- On l'a !
On la chopé avant qu'il se barre.
Comment ça va, Capitaine ?
Le pasteur de l'église a déposé
une plainte contre vous.
- Pour quel motif ?
- Usage excessif de la force.
C'est des conneries.
Le gars se barrait, on l'a eu
et on l'a mis dans la cage.
Tommy, laissez-nous seul, s'il vous plait.
- Allons, Capitaine !
- Tom, s'il vous plait.
Par chance, le pasteur est un ami.
Je pense qu'il va retirer sa plainte.
Je veux m'assurer que vous allez bien.
Bien sûr.
Alors, pouvez-vous vous expliquer
sur cet incident ?
L'usage de la force était nécessaire
pour faire cette arrestation.
Et tout va bien pour vous ?
Oui, Monsieur.
Tout est parfait.
Même si on ne l'arrête pas pour meurtre,
on le fera tomber pour fabrication de drogue.
C'est pas assez, je veux le coincer pour meurtre.
Moi aussi.
On voudrait fouiller dans son ordinateur
pour voir si on trouve quelque chose sur Esteban.
Ok.
Trouve-moi les dernières disquettes.
J'ai le droit à un coup de fil.
Pas tout de suite.
J'ai téléchargé les informations
de ton ordinateur.
J'ai particulièrement apprécié la carte
que tu as faite pour Esteban
de sa maison à celle de Calvers.
J'ai parlé à l’avocat. Il pense que le vol
de 35 MP5 te vaudra la peine de mort.
Plante l'aiguille juste ici si tu veux
mais j'ai le droit à un appel.
Ne t'inquiètes pas, mon frère.
On te trouvera un avocat.
Les flingues !
Au fait,
t'as une offre.
Les Torrucos en veulent,
ils sont pressés.
Ils les veulent tout de suite.
Alors on peut leur fournir ?
Prends un camion, va chercher les flingues.
Attends mon appel.
Gardez-en à coté de vous
en cas d'urgence.
Comment on va expliquer à Aceveda
qu'on a récupéré ses flingues ?
On peut pas,
alors on lui dira rien.
Mets ça avec le reste du pognon
du train de l'argent.
C'est 200 000 $.
Ce trafic est terminé, je crois.
On avait perdu 100 000 $.
Ouais, je sais.
Je crois que tout est ok maintenant, hein ?
Pourvu que ça dure.
Sans rancune ?
Bien sûr.
Vous avez la Decoy Squad pour vous.
Ils commencent la semaine prochaine,
c'est une bonne chose.
Comment avez-vous convaincu
Griggs de vous les donner ?
On les a pas encore.
Il va appeler le Docteur Witch au conseil
pour m'en empêcher.
ce qu'il sait pas c'est que le docteur Witch sera
mon principal support l'année prochaine
pour la supervisation de son activité.
Et il sera tout d'un coup
ravi de vous les donner.
Je pense qu'on a besoin d'un chef
utilisant,
la Decoy Squad pour les investigations
et la Strike Team pour les arrestations.
C'est la façon la plus populaire
de changer les choses et que ça se voit.
Ca veut dire que je peux compter sur vous ?
Tant que je peux aider.
Je vais apprendre la bonne nouvelle à Vic
ou vous vous en chargez ?
- Shane n'est pas à la maison
- Je sais.
Je voulais m'excuser d'avoir gâché
votre dernière nuit.
Pas besoin.
Ecoute...
Nous allons être amenés à nous voir souvent.
On devrait apprendre à mieux se connaître.
Ca veut dire quoi ?
Tu as pris une grande part
dans la vie de Shane
ce qui fait de toi,
un membre de notre famille.
Je ne ferais jamais partie
de votre famille de flics,
à l'exception de Shane.
J'essaie juste de trouver
un moyen de nous entendre.
J'ai déjà vu ce genre de sourire et de clin d'oeil
chez les mecs qui vous offrent un gin tonic,
vous donnent des belles paroles et qui n'ont
qu'une idée en tête, vous traîner dans leur lit.
J'ai fait quelque chose
qui t’a énervé ?
Je n'aime pas la façon
dont vous traitez Shane.
- Mais c'est son problème.
- Vous ne comprenez pas le monde de Shane
dans lequel je vis.
Shane travaille pour toi mais
à la maison, il est à moi.
- Vous vous connaissez depuis deux mois.
- J'en sais assez.
Je ne comprends pas où est votre problème.
Peut-être est ce parce que vous avez été
incapable de garder votre famille
que vous avez peur de perdre Shane.
Pardon ?
Peu importe la raison,
je n'ai pas envie de vous voir empiéter
dans notre vie privée
alors je vous prie
de ne plus venir voir Shane ici.
Quoi ?
J'ai appelé le Trésor Public pour voir
si un des billets marqués est apparu.
- Et ?
- Rien.
Où qu'ils soient, ils seront dépensés dans un endroit qu'on pourra pas surveiller.
Je n'y crois pas, pas tant
qu'ils pourront se faire autant d'argent.
Je suis désolé pour ça.
Pourquoi ?
Je sais qu'il y avait quelque chose entre vous.
Quand je croyais qu'il n'était qu'une victime.
Pourtant, j'ai montré
qu'il pouvait être le tireur.
Ce n'est rien qu'un autre loser.
Alors...
vous partez ?
Oui, en retraite alimentaire.
Ouais...
Vous ne me quitterez jamais.
Je pensais demander à Aceveda
de nous refaire bosser ensemble.
Quoi ?
Tu m'as appris le boulot
mais je ne suis plus un débutant.
Je ne cherche pas un élève.
Officiellement, nous sommes au même niveau.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Peut-être...
Mais je me sens bien
dans mon boulot pour le moment.
Je vois que ça marche bien pour toi.
Je veux vous voir avec votre équipe
dans la salle des briefings mardi prochain à 15h.
Bien sûr, qu'est-ce qu'il se passe ?
Davis fait venir une équipe de recherche de Willshire.
Ils vont travailler avec vous.
Super.
Je vais être responsable des deux équipes.
Je vous donnerai plus de détails mardi,
15h.
Je viens de parler à Claudette.
Bien.
Ca va être une expérience intéressante.
C'est plus qu'une expérience, Vic.
C'est la base de votre futur boulot.
Je croyais que Claudette
devait prendre votre boulot.
Vous allez devoir me supporter
encore un peu.
Pour combien de temps ?
Il faut que je prépare mon estomac.
Peut-être que travailler avec Claudette
améliorera vos résultats.
J'ai déjà des résultats.
Pas aujourd'hui.
Vous vous êtes fait avoir
dans ce trafic de drogue,
Dutch et Claudette vous ont battus
dans cette affaire de gang,
et 35 mitraillettes de l'Armée
se baladent toujours dans la rue.
Ce n'est pas vraiment votre heure de gloire.
Faut croire.
Laisse-moi m'occuper
de celui-là, Ronnie.
Adaptation : The Strike Team
avec Agent KB, ApOk, Jimbo,
Kicker, Teuteu42, SgtPeppers.
www.theshield-laserie.com
www.forom.com