Papa !
Ca va, chérie, je suis là.
C'est par où ?
Oh mon Dieu !
Il s'est passé quoi ?
J'étais dans la salle de bain
et il y avait de la soupe sur le feu.
Matthew a dû augmenter
le thermostat du four.
- Où est-il ?
- Il est avec Megan.
Il ne savait pas ce qu'il faisait.
Ecoutez.
Merci pour votre aide.
Si vous aviez jeté de l'eau pour arrêter le feu,
toute cette maison aurait pu brûler.
Et vous savez quoi, j'ai...
J’ai laissé le four trop chaud
et tout a soudainement pris.
Allez prendre quelques affaires,
toi et les enfants venez chez moi.
- Vic...
- Tu ne peux pas rester là !
Aide ta mère à faire
les bagages, tu veux.
Je pense que nous savons tous les deux
que c'est dû au four.
Oui, je dois déterminer
- si c'était intentionnel ou pas.
- Ca ne l'était pas.
J'ai un petit garçon qui a
des problèmes de développement.
Sa mère est inquiète à son propos.
Il jouait juste là où il n'aurait pas dû.
Il n'a que 7 ans.
Je suis sûr que je peux décrire ça
comme un accident.
Merci bien.
Remerciez vos gars pour moi.
Si jamais vous avez besoin d'un service.
Tu peux parler maintenant ?
T'es la nouvelle infirmière
pour ma toilette, n'est-ce pas ?
T'as déjà fini tous les magazines
qu'on t'a filés, mec ?
Le docteur dit que tu pourras bientôt
commencer la rééducation.
Je serai de retour avec vous
dans une minute.
Tu manques à tout le monde.
Tu te rappelles de beaucoup ?
La dernière chose que je peux voir...
est le moment où je m'embrouille
avec Shane.
Tu te souviens de ça ?
Je me battais avec lui.
On a les premières images
de la surveillance sur AGC.
On a placé des micros et des caméras
dans quatre voitures.
On ne les voit pas se tailler des pipes
mais il en ressort de bonnes infos.
Le Chef demande pourquoi cette opération
n'a encore rien donné.
Ah, ça intéresse le grand patron.
Regardez ça.
Quoi de neuf ?
Ca roule.
Voici la thune.
T'auras le reste après.
Après demain soir.
Vous pouvez y aller tranquille.
Tes gars sont d'accord pour ?
C'est Jantell Davis. Il est membre
des Spook Street Soldiers.
Le Blanc fait partie de La Horde.
Le gang des Bikers ?
Que font les Aryens avec
les gangs des Noirs à Farmington ?
Ce n'est pas
la Rainbow Coalition (NARC).
La Horde a un boulot en vue.
Ils ont pas très confiance.
Ils recherchent de quoi s'échapper.
Le deal est sûrement
de cambrioler une boîte.
Quel est le boulot ?
On ne connaît pas la cible.
Juste que ça se passe ce soir et que Jantell
fournit des voitures afin qu'ils s'enfuient.
- La Horde a un historique plutôt violent.
- Toujours d'actualité.
Ils ont balancé deux mecs de gang
la semaine dernière à Sacramento.
- Donc c'est tout ce qu'on a ?
- Pour l'instant.
Alors comment savoir leur plan
sans qu'ils se rendent compte
que les voitures d'AGC
sont sur écoute ?
Il faut peser le pour et le contre.
- Quelqu'un de refoulé par le Drive Crew ?
- Voiture volée.
On le poursuivait. Le conducteur
a essayé de prendre un raccourci.
- C'est grave ?
- Il l'a échappé belle.
Le conducteur s'est enfui à pied.
On l'a perdu.
Les proprios. Ils avaient ouverts
depuis moins d'une semaine.
Je vais leur parler.
Vous avez vu le conducteur ?
Du scotch.
Sans les vignettes fiscales.
Pas mal de picole volée.
De la picole vieille de 30 ans.
Ca vaut un paquet d'argent tout ça.
Pas très intéressant.
C'est du Single Malt.
- Tu sais pas ce que tu manques.
- L'école me manque parfois.
Pas d'assurance. Ils vont fermer boutique
si on retrouve pas le gars qui a fait ça.
Même si on retrouve notre lapin,
je doute qu'il couvre ces dégâts.
On recherche qui ?
Un gars dans le domaine
de la picole.
Je pensais qu'on devait garder
cette opération secrète.
Cette affaire d'AGC peut durer des mois.
Vous serez encore là ?
Je serai sorti du jeu. Claudette y entre.
Ca serait bien de passer
à la vitesse supérieure maintenant.
Jantell a passé un coup de fil
après la réunion sur un portable cloné.
A propos de l'autre moitié
qu'il devait payer.
10 000.
Ca doit être quelque chose de gros
pour La Horde pour qu'ils lâchent 20 plaques.
Voici le planning pour aujourd'hui,
d'après l'écoute depuis la voiture.
Plus des infos personnelles par sa banque,
et quelques check-cashings.
Vous voulez que je surveille ces endroits ?
Non, faisons d'abord notre boulot
avant d'alerter ces gens.
Il faut aussi aller
chez les Spook Street
et choper un mec du gang
pour qu'il nous balance tout sur ce coup.
AGC ne sera pas soupçonné.
Pour tout ce qui a rapport à cette affaire,
passez par Claudette.
N'en faisons pas un concours, d'accord ?
Vous travaillez ensemble.
Vous dirigez de nouveau
la Strike Team ?
Aceveda me tient juste au courant.
Et ?
Je suis au courant.
J'ai mes trucs à faire.
C'est très intéressant.
Tavon s'est réveillé et arrive à parler.
Tu lui as parlé ?
Il a encore un peu de mal
mais se fait comprendre.
Super.
Vraiment ?
- Il t'a dit quoi ?
- La bonne nouvelle est qu'il se remet.
La mauvaise nouvelle est qu'il se souvient
s'être battu avec Shane
avant que Mara ne le frappe à la tête
avec un fer à repasser.
Quoi ?
- Tavon t'a dit ça ?
- Non. C'est Vic.
Mais Tavon se souvient de tout après ça.
Attends une minute...
Il s'est passé quoi ?
C'est Shane qui a envoyé
Tavon à l'hosto !
C'est lui qui est venu chez moi !
- Ah oui ?
- Il a commencé.
Alors pourquoi tu nous as raconté
des conneries ?
C'est moi qui voulais pas
vous le dire, pas Shane.
- Vraiment ?
- J'essayais juste de protéger l'équipe.
Tu crois que
c'en est encore une ?
J'aurais fait la même chose
pour toi ou Ronnie.
- Ca aurait pas été nécessaire avec moi.
- T'as les mains sales comme nous tous.
C’est pas la peine de se blâmer,
on peut arranger ça.
Si ce truc tombe sur Shane,
on sera tous sous le microscope.
En cherchant bien, ils pourraient trouver
le fric du train de l'argent.
On fait quoi alors pour Tavon ?
Il se souvient de tout.
Putain.
Jantell et ses gars sont tranquilles
aujourd'hui.
Ecoute, après toutes les merdes
qu'on a eues ces derniers temps...
Crois-moi, on est une équipe.
On doit juste surmonter ça.
On aurait jamais dû prendre cet argent.
- Hé, circule.
- Toi, tu circules. On est sous couverture ici.
Waylon ! Qu'est-ce que tu fous là ?
Tu vas alerter ces connards.
Moi ? Pourquoi tu peindrais pas
"Keuf" sur le van ?
Vous êtes sur les Spook Street Crew ?
Pour quoi ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tu compromets tout le monde.
- Trish est dans le magasin, Annie est là-bas...
- Vous empiétez sur notre affaire !
On était là les premiers.
- Tirez-vous.
- C'est vous qui allez vous tirer !
C'est pas vrai !
FIRE IN THE HOLE
On est un peu serrés ici, non ?
Pourquoi vous surveillez les Spook Street ?
On a eu un bon tuyau sur un gars qui fait
des cassettes de pornographie infantile.
C'est plutôt important,
même pour eux.
Le gars fait ça de son coté.
Le reste du gang semble ne pas le savoir.
- Où trouve-t-il les enfants ?
- Il a une assistante sociale dans sa poche.
La plupart sont des mères
qui prennent du crack.
Elle passe en revue les possibles postulants.
Après avoir sympathisé, elle leur propose.
Charmant.
On avance bien.
Laissez-nous bosser et
ça sera fini à la fin de semaine.
- On a pas toute la semaine.
- On doit amener notre gars ici de suite.
Pour quoi ?
Pour confirmer les tuyaux.
On peut pas le dire.
Pour des raisons que j'aimerais partager
mais je ne peux pas.
Donc, je vous montre la mienne,
mais vous me montrez pas la vôtre.
Comme quand votre équipe
courait ici à poil.
Tu trouves ça drôle ?
On doit finir votre affaire
en quelques heures.
- On est même pas assignés à Farmington.
- J'ai déjà parlé avec votre Capitaine.
On doit attraper votre gars
du porno maintenant.
Je ferai l'assistante sociale,
Trish fera la mère accro au crack.
Dès que l'argent est échangé,
on peut utiliser le type pour notre affaire.
Ralentissez.
Vous y allez, et la vraie
assistante sociale s'en tire.
Elle arrange des trucs avec des gamins
entre 6 et 9 ans, Bon Dieu !
J'aime pas voir tout autant que toi
la vieille sorcière dans la nature.
Mais crois-moi, notre truc est sérieux.
Je travaillerai pas pour elle à nouveau.
Vous êtes déjà dessus.
Je ne ferai que vous aider
du mieux que je peux.
Entendu.
Prête pour San Diego ?
Oui, je viens juste d'avoir mon emploi du temps.
Tu descends toujours, hein ?
Tu rigoles ?
Comment je pourrais rater tout
des corps en décomposition ?
Tu seras peut-être plus intéressé
dans les récompenses
qu'on donne aux chiens
pour passer certains tests.
Je nous ai pris
des chambres jumelles.
En voila une pour toi sous le nom
de Jackson Benjamin.
Quelle imagination !
Je dois porter un déguisement ?
Tu rigoles, mais des collègues
seront là et ils connaissent Hunter.
Relax. J’ai pas prévu de beaucoup
quitter la chambre.
Neil O'Brien a disparu ?
Exact. On dirait que les Arméniens
lui ont rendu visite.
Eh bé ! Vous êtes sûr que c'était pas
juste une femme en colère ?
Cigarettes turques.
On n'en trouve qu'en Arménie.
Je pensais que vous surveilliez
O'Brien 24/7.
La nuit dernière, quelqu'un s'est connecté
sur notre système de sécurité
avec le compte d'un agent
parti en retraite il y a 5 mois.
Il a retiré la surveillance sur O'Brien.
Il a donc été enlevé ?
A moins qu'il n'ait senti les ennuis
et se soit échappé.
Pas de sang, la voiture
n'est pas au garage...
De toute façon, les Arméniens
n'ont personne au Trésor Public.
Ils ont des anciens du KGB
avec des liens profonds aux USA.
Les Arméniens travaillent
avec les Russes.
Ils connaissent beaucoup de gens
bien placés.
- Comment on gère ça ?
- C'était votre affaire au début.
Tant que je n'ai pas trouvé la fuite,
mieux vaut que ça reste local.
Je vous dirai si je trouve des choses.
Amenez Vic. Il connaît les Arméniens
mieux que n'importe qui.
Comme une ressource,
n'est-ce pas ?
- Je m'occupe toujours de ça ?
- Oui, Dutch. Vous êtes en charge.
OK. Notre type n'est pas gay.
Il a grandi à South Gate.
Des aller-retours en prison depuis ses 16 ans.
Autre chose que
je dois savoir sur ce type ?
Je suis juste une accro au crack
aujourd'hui.
Je sais plus depuis combien de temps
j’ai pas été en infiltration.
A cette époque, il n’y avait pas beaucoup
de filles pour faire ça, et en plus, une Noire.
Les méchants ne me voyaient jamais arriver.
Ca va aller.
C'est comme faire du vélo.
J'ai été assistante sociale pendant 15 ans.
J'ai détesté les 10 dernières années.
Mon ancien mari a perdu
nos économies au jeu alors
je me fais du fric à côté
sur les accros au crack
que je pourrais de toute façon pas aider
même si je le voulais.
Et toi, tu as été ma seule erreur
ces 10 derniers mois.
Ca va aller.
- Si je vous pouvais enlever ce qui t'est arrivé,...
- Vous ne pouvez pas.
- ... je le prendrais pour moi.
- On est des flics.
Ca arrive.
- Tout va bien ?
- Non...
Hunter a été attaqué. Il est blessé.
- Il est à l'hôpital ?
- Il est à la maison.
- La police est là-bas ?
- Non, il m'a appelée.
Il ne l'a pas signalé ?
Il s'est passé quoi ?
Je rentre pour savoir. Mais...
je dois annuler pour San Diego.
Je dois y aller. Je t'appellerai.
Julian.
Cette voiture a été détournée
depuis une école, deux rues plus loin.
Un rapport signale
11 caisses de Scotch
qui ont été volées d'un fret au conteneur
à San Pedro la semaine dernière.
Oui, mais il y en avait que sept
dans la voiture.
Ca signifie qu'il en reste
encore quatre.
- Vous êtes occupés ?
- Un peu. Qu'est-ce qu'il y a ?
Une agression, mais la victime a peur.
- Il s'est passé quoi ?
- Ce gars a été blessé, mais il ne l'a pas signalé.
Si avez un peu de temps,
vous pourriez aller y jeter un oeil ?
Qui est la victime ?
Le copain de Lauren Riley.
Elle est maître-chien.
Elle nous a aidés dans l'affaire
du labo de méth. C'est une amie.
On peut essayer.
OK. Voilà l'adresse. Merci.
C'est normal.
Notre principal suspect dans le vol du train
de l'argent Arménien, Neil O'Brien,
vient de disparaître de son appartement.
On a alerté les aéroports,
les gares de train et bus...
Si vous pouvez nous aider.
Si les Arméniens l'ont chopé, il sera pas
en train de se balader dans la ville.
J'ai parlé à son propriétaire.
Neil a un faible pour les prostituées Mexicaines.
C'est quoi, ce truc entre les Irlandais
et les gros culs ?
Aceveda a dit que je pouvais
utiliser votre équipe.
On a plein de trucs
sur le dos là.
Il s'agit de quoi d'ailleurs ?
Je peux pas en parler,
mais bien essayé.
De toute façon, c'est décidé par le Capitaine,
au cas où vous pourriez aider sur O'Brien.
Allez voir ses voisins,
vérifiez le bar où il dit avoir trouvé
l'argent marqué...
Je vais remuer les cloches,
voir ce que la rue nous apprend.
Une idée où trouver O'Brien ?
Je dois en avoir.
On se contacte quand vous serez revenu
du "Smart Jumper".
- On se parle plus tard.
- Oui.
- Pourquoi avoir dit des conneries ?
- On l'a fait pour une raison.
- Du calme, les gars.
- Pour vous protéger !
- OK. Y a quoi ?
- On a un problème.
Notre Irlandais a disparu. On dirait que
les Arméniens sont sur sa piste.
- Bon sang, comment ils ont su ?
- Il y a une fuite au Trésor Public.
- S'ils le chopent, ils le tueront.
- Ils pourront pas remonter à nous.
Si O'Brien est tué, les fédés vont
se pointer ici et continuer à creuser.
Si c'est un fugitif, ça va les occuper jusqu'à
ce que cette affaire ait pris la poussière.
Et le fait que ce gars
soit innocent ?
Cet enfoiré a un casier encore plus long
que ta triste petite tronche.
Quoi ? Avec Tavon, ça te suffit pas ?
- Hein ?
- Bon sang ! Arrêtez vos conneries !
Si tu veux que ça s'arrange,
tu ferais mieux de rester attentif.
Lem a raison.
Si on a filé le fric à O'Brien,
c'était pour détourner les fédés,
pas pour qu'il soit la cible des Arméniens.
- On est censés faire quoi maintenant ?
- Le trouver avant les coupeurs de pieds.
Envoyer ce trou du cul à Arquint.
Il n'y a pas d'Arméniens basés là-bas.
Pose ton cul dans le van.
On va d'abord aller voir les Byz Lats.
On va parler à Diagur, voir si ses copines
ont pu voir le gringo.
Diagur.
- Vous avez perdu qui ?
- Mon cousin Hermes à Chino.
Un de ces Arméniens
l'a poignardé dans le cou.
- Tu sais pourquoi ?
- Non. On a aucun problème avec les Arméniens.
Tu crois que c'est à cause de l'argent marqué
que les fédés ont trouvé chez nous ?
Possible.
Les Arméniens ont un gars au Trésor Public
qui leur file des infos sur les billets marqués.
Ca part en couille.
Ce type est n°1 sur la liste des plus recherchés.
Il s'appelle Neil O'Brien.
On pense qu'il est derrière le vol.
On doit le trouver, le prouver,
et arrêter la boucherie des Arméniens.
Je peux faire quoi ?
C'est un joueur qui aime se taper
de la mexicaine pas cher.
- S'il est dans le coin, crois-moi, on le trouvera.
- Et il traîne au "Smart Jumper".
Envoie un de tes gars là-bas,
des fois qu'il se pointe.
Tu as de la chance, on a besoin d'un service.
Sinon, je t'enverrais direct en prison.
Je comprends.
Vous faîtes un signe de la main,
et vous la bouclez.
- Y a quoi ?
- Derwin, faut qu'on parle affaires.
T'es qui, toi ?
La responsable de Felicia.
Je connais pas de Felicia.
C'est qui, ça ?
Je suis aussi son associée.
On partage tout moitié-moitié.
T'as payé 1200 $ la semaine dernière
pour ce petit film que tu as fait.
Je peux entrer ?
C'est quoi, ce business
dont tu veux me parler ?
Felicia m'a montré 300 $
- Ca me concerne pas.
- En effet.
Tant qu'on peut traiter directement
ensemble à partir de maintenant.
Peu importe.
Tant que je trouve ce dont j'ai besoin.
Très bien. Dis-moi ce qu'il te faut.
Felicia le sait. Noir,
moins de 11 ans et prêt à se lâcher.
J'ai deux filles de 8 et 10 ans.
- Combien ?
- 2000.
La maman prend 500 dessus.
Et ces gamines feront tout
ce que je leur dis ?
J'ai pas de temps à perdre.
Pas de problème. Dis-moi juste
quand tu les veux.
- Je n'ai pas porté plainte. Pourquoi...
- J'en ai parlé au commissariat.
Où avez-vous été attaqué ?
- Sur le parking de mon restaurant.
- Il est Sous-Chef au "Limo Past".
J'allais à ma voiture
et on m'a sauté dessus.
Ils voulaient mon argent.
"Ils" ? Plus d'un ?
- Trois, je crois.
- Vous les avez bien vus ?
Ils étaient armés ?
Non. Ils en voulaient à ma montre.
C'est là que j'ai commencé à me débattre.
Dans des situations comme ça,
il vaut mieux leur donner ce qu'ils veulent.
Tu m'as donné cette montre.
J’allais pas les laisser l'emmener.
Il vient plusieurs fois par semaine,
regarde le match et fait quelques paris.
Il parie avec qui ?
Je vous assure que je ne veux arrêter
personne pour des paris.
Il faut que je le trouve. Il est en danger.
Son bookmaker s'appelle...
Merde, il a un nom de chien.
Sparky ? Scout ? Un truc comme ça.
Il a un magasin de meubles.
Une rue de porno dans le coin.
- Je connais les visages, mais les noms...
- D'accord.
Si O'Brien ou le bookmaker viennent ici,
appelez-moi.
Aucun flic n'est venu ?
Venu rencontrer ou demander O'Brien ?
Mackey ?
Crâne rasé, avec un redneck
comme partenaire ?
Je ne crois pas.
Oui, mec, j'ai compris.
Merci pour le tuyau.
Diagur a trouver O'Brien dans un motel.
Il est avec une salope brune.
- Allons-y alors.
- Il a aussi dit que Dutch nous a à l'oeil.
Pourquoi ?
J'ai merdé.
Je lui ai parlé du nom du bar,
le "Smart Jumper".
- J'ai aucune raison de connaître l'endroit.
- Dutch nous soupçonne.
Dutch soupçonnerait sa propre mère
s'il pensait tenir une affaire.
Il a rien du tout !
Allons plutôt faire sortir
O'Brien de la ville.
Je peux pas le faire tout seul !
- Lave tes mains.
- Quoi ?
Tu viens de pisser, mec,
lave tes mains.
Quoi ? C'est dégueulasse.
- Y a du monde qui te cherche.
- Qui me cherche pour me tuer !
Je suis rentré chez moi hier soir.
Ces cinglés d'Arméniens ont retourné ma piaule.
- Vous allez m'arrêter pour me protéger ?
- Pas exactement. Assieds-toi.
Bon, écoute. On est une équipe spéciale.
Il y a une fuite au Trésor Public,
c'est comme ça que les Arméniens t'ont trouvé.
Oh merde !
Le truc, c'est qu'on a aucun endroit sûr
pour toi dans cet Etat.
- J'ai pas un rond pour mettre les bouts !
- Et le fric que tu as pris aux Arméniens ?
- J'ai pas fait ça !
- C'est ça.
Et l'argent que t’as trouvé
en face du "Smart Jumper" ?
Les fédés ont presque tout bloqué.
Tout ça parce que je l'ai mis
dans une putain de banque.
J'avais 60 000 $
et j'ai tout perdu.
C'est malin.
J'ai misé 3000 $ sur les Lakers ce soir.
Si je me fais ça, je peux dégager.
Tu écouteras le match au volant
en quittant la ville.
Mon pote, Rex, a déjà ma mise !
Occupons-nous d'abord
de l'argent du voyage.
Si les Lakers gagnent,
je m'assurerai que Rex t'envoie tes gains.
- Et je vais où ?
- Arquint.
C'est où, ça ?
Où sont les gosses ?
Avec mon papa.
Ils seront là dans une minute.
- Où est mon fric ?
- Quand je verrai les gosses.
- C'est mignon.
- Vraiment mignon.
C'est eux là-dessus.
800 pour les deux.
On avait dit 500.
C'est laquelle la plus jeune ?
Taquana. C'est celle de gauche.
Elle a déjà sucé une bite ?
J'avais un petit ami.
Elles ont été prostituées quelques fois.
Je me suis occupée
de cette agression pour toi.
Il s'est rien passé, à mon avis.
Sauf que la petite amie a cru à l'histoire.
Elle est tombée amoureuse de ce gars
comme si c'était un super héros.
Ils sont ensemble depuis
un bout de temps.
- C'est sûrement compliqué.
- Mais non.
Certaines femmes ont simplement
un faible pour les enfoirés.
- Toujours pas trouvé O'Brien ?
- Non, pas encore.
Y a un petit moment,
vous m'aviez demandé de tenir Vic à l'écart
de l'affaire des Arméniens. Pourquoi ça ?
Il travaillait sur une autre affaire.
Et il voulait se changer les idées
avec une affaire de gang. Pourquoi ?
Juste, vous savez, par curiosité.
- Monsieur, je dois vous parler.
- Il a été coopératif ?
- Monsieur ?
- Très.
On vient de retrouver un corps derrière
l'Université des Sciences de Santa Cruz.
Les pieds sont manquants.
Brûlures de cigarettes.
Tu crois qu'il nous a balancés
aux Arméniens ?
- Diagur savait pas qu'on était impliqués.
- Il savait qu'on recherchait O'Brien.
Et qu’on n’arrêtait pas de le questionner
sur l'argent marqué.
Diagur Arriva. Il dirigeait les Byz Lats.
Des infos par les prostituées ?
Moi et mes gars, on a tiré un coup
mais... pas O'Brien.
Ecoutez...
Je dois vous demander.
Comment vous avez su le nom du bar
alors que je n'en ai pas parlé
et que vous n'avez pas lu le rapport ?
J'ai vu le casier d'O'Brien.
Il s'est fait serrer pour plusieurs affaires
de jeux d'argent et aime les putes Mexicaines.
Y a qu'un endroit en ville où on peut avoir
les deux si vous êtes Blanc.
- Exact... "Smart Jumper" ?
- C'est ça.
Vous avez trouvé
quelque chose alors ?
Je pense que la cassette va te satisfaire.
Bien.
C'est mes bébés.
On va pouvoir commencer.
- Tu vas pas ouvrir ?
- Pas avant d'être payée, Black.
Aboule la thune.
Je te donne la moitié maintenant,
l'autre quand ce sera fini.
La fille aînée restera ici
comme assurance.
- Police !
- Vous êtes en état d'arrestation.
Arrêtez, putain ! Non !
Oh que si !
Donne d'abord du lait à maman.
Matthew nous aide pas.
Matthew, pose les serviettes sur la table
comme je te l'ai dit.
- Il fait exprès de les faire tomber par terre !
- Bonjour !
Salut, chérie.
- J'ai pris du poulet et des frites chez Salazar.
- Parfait.
T'as acheté des glaces ?
Juste au chocolat et à la fraise.
Salut, petit bonhomme.
Viens ici.
Viens là, petit bonhomme.
Fais-moi un bisou.
- Et un pour toi.
- Cassidy, finis de mettre la table.
Laissez-moi vous aider.
Tu prends la serviette et tu fais comme ça.
Maman t'a montré ?
Combien de temps on va rester ici ?
On verra.
La cuisine n'est pas encore réparée.
Et il faut repeindre.
Si tu veux changer
la couleur de ta chambre.
C'est ça !
C'est bien, petit bonhomme.
Très bien.
Maintenant, tu poses la cuillère
et la fourchette dessus.
La voilà !
- T'es là pour affaires ou par plaisir ?
- C'est toujours un plaisir de te voir.
Deux places pour le Blues Project.
C'est le concert qui est complet.
- Ces tickets sont demandés...
- Achetés.
Ils ont été volés.
Attends, je t’inviterais à un concert
avec des places volées ?
Tu es un receleur, non ?
Allez, mon pote, j'ai attendu
près d'une heure pour te voir !
J'ai dit que tu pouvais entrer ?
D'accord. Pourquoi tu me jettes comme ça ?
Taylor, je suis occupée.
On a encore pas mal de paperasse à cause
du crash d'un débile lié à des objets volés.
Ce mec a dit "volés" ?
J'ai bien entendu "volés" ?
Comment je peux aider ?
D'accord. On recherche un type
qui vend du scotch volé.
Du Clan Campbell.
Je ne connais pas beaucoup de boutiques
qui achètent du 3.0. Cependant,
il y a quelques pistes sur lesquelles
nous pouvons enquêter.
"Nous" ?
Oui ! J’ai besoin d’une escorte de police.
Le type de l’assurance va passer demain
pour faire une estimation des dégâts.
Je dois savoir ce qui coûte cher.
Les assureurs font tout pour minimiser les coûts.
Merci pour ce soir.
C'était gentil.
Et si un des gosses s'était blessé ?
Ca aurait pu aussi atteindre
Matthew au visage.
Le nouveau thérapeute
commence cette semaine.
- Tu dois...
- Je dois quoi ?
Matthew ne sait même pas
que ce qu’il a fait est mal.
- Comment je suis censée le raisonner ?
- D’une façon ou d’une autre.
Je peux pas toujours être derrière lui.
Toi, tu peux pas le garder.
On est censés faire quoi alors ?
Le placer en maison d'accueil ?
T'es sérieuse ?
Je sais pas.
On va pas le placer !
- Je veux pas non plus.
- N'évoque plus le sujet alors !
Megan peut avoir une vie normale.
- C'est juste pour elle ?
- Bien sûr que non !
Mais ça veut pas dire
qu'on va confier notre fils !
Je fais
tout mon possible !
Alors il va falloir que je prenne ça en charge.
Peut-être que vous m'avez chopé
en train d'acheter des gamins pour un film,
ou peut-être vous avez rien.
Car la Constitution dit que sans preuve,
vous pouvez pas m'enfermer
car vous croyez que je suis coupable.
Donc, je suis protégé de ce côté.
Vous êtes un pédophile, Derwin.
Et je vais vous dire,
vous allez en baver en taule quand ils vont
apprendre ce que vous avez à ces enfants.
Quelqu'un qui a la chance de pas avoir à
regarder par-dessus son épaule et la saisit pas,
c'est comme s'il apportait lui-même
la lame dans la douche.
Ces mères n'avaient pas de problème
à ce que leurs enfants se prostituent.
On verra comment tu te prostitueras en prison.
T'as déjà sucé une bite ?
Si vous coopérez, on peut
peut-être trouver une prison
où on vous tranchera pas la gorge.
En ce moment,
les Spook Street ont mis les doigts
dans beaucoup de sales affaires.
Il se passe quoi avec vos gars ?
Les trucs habituels.
Je ne peux pas vous aider.
A moins que vous n'ayez
quelque chose d’inhabituel.
Il y a Primo...
Il vient de sortir de taule,
et il a refilé un chèque en bois
à un Pakistanais.
Il aurait pu nous donner autre chose. Vous
pensez pas qu'il n'est plus disposé à le faire ?
Il sait pas grand chose.
Donc, on laisse en liberté
une assistance sociale qui vend des enfants
contre un type qui fait des chèques
en bois. C'est de la merde !
Voyons si ce Primo chèque-en-bois
est plus connecté que celui-ci.
D’accord mais dépêchez-vous.
Je viens d’avoir un appel du proprio
du "Smart Jumper"
qui dit le bookmaker était au bar
à récolter des mises.
Apparemment, il avait besoin d'une avance
importante en liquide pour payer O'Brien.
O’Brien est toujours en vie ?
Le bookmaker a un magasin de meubles.
Je vais le chercher.
Demandez à Vic.
Je suis sûr qu'il connaît
tous les bookmakers.
Je le ferai.
- Tout va bien ?
- Oui...
Je suis vraiment désolée
pour ce qui s’est passé ce week-end.
- Peut être qu’une autre fois, on...
- Le week-end où tu quittes la ville,
il se fait agresser par trois mecs qu’il peut pas
identifier mais qu'il arrive à faire fuir.
Je parie que tu savais pas que
t'étais avec l’homme d’acier.
T'as envoyé ces agents
pour voir s'il mentait ?
Il ment justement !
Il a simulé son agression ?
- Pourquoi c’est un tel problème ?
- Car c'est tout à fait plausible.
Il est en train de dire qu'il va se laisser
se détruire si tu le quittes.
- Tu vas jamais en finir avec lui ?
- C'est pas si facile.
- Ca l'est pas.
- Vic.
Une minute.
Vous avez trouvé le bookmaker
que Dutch cherchait ?
Pardon. Quoi ?
O’Brien récolte ses mises.
Dutch essaie de trouver le bookmaker.
Il allait vous en parler.
On a dû se rater.
- Combien ont fait les Lakers ?
- Ils ont gagné de 6 points.
- Où se trouve la boutique du bookmaker ?
- A Flores.
- On y va !
- Y a quoi ?
O'Brien est resté en ville
pour récolter ses gains.
Quel abruti !
Dutch Boy est sur le coup,
on doit le choper avant lui.
- T'es prêt ?
- Oui.
Le Capitaine est d’accord
pour faire participer des civils ?
Pas en heures sup' mais il a dit
qu'il paierait la 1re tournée.
Pourquoi t'es encore là ?
Ils pouvaient pas partir avant d’avoir fini
le rapport. Je leur ai dit que je restais.
- Le conducteur a été identifié ?
- Pas encore.
OK, mec, où on va ?
Où on vend du scotch volé
dans l'arrière-boutique.
Un magasin, "La maison de la caillasse brillante",
en vend depuis le 1er jour d'ouverture.
- OK. Allons nous amuser.
- D'accord.
- Je peux vous demander quelque chose ?
- Quoi ?
Ce couple là-bas essaye d’identifier le type
qui est entré dans leur café.
J'ai entendu parler d'eux.
Vous voulez quoi ?
Dutch a dit que vous sortiez
avec un entrepreneur.
Beaucoup de vitres ont été cassées
dans leur café.
Alors je me demandais si votre petit ami
pouvait leur fournir du matériel à bas prix.
Ca les aiderait beaucoup.
Je demanderai.
Contente de vous voir faire des efforts.
Ce ne sont pas tellement des efforts.
Ce sont des gens biens.
Rex ?
- Oh merde ! Il a les pieds coupés !
- Oh, mec.
Merde.
Putain.
- Bon sang !
- C'est O'Brien.
Ils lui ont fait la misère.
Bon sang... Vous pensez
qu'ils l'ont torturé combien de temps ?
Il a pu leur dire n'importe quoi s'il savait pas
ce qu'il faisait dans cette histoire.
- Putain !
- Ecoute !
- Ecoute-moi !
- Merde !
Dutch peut arriver
d'un instant à l'autre.
On doit faire disparaitre O'Brien.
- Quoi ?
- Il doit rester un fugitif.
S'il est mort, Dutch et le Trésor Public
vont fouiner partout.
Et finalement arriver chez nous.
C'est leur suspect n°1 !
S'il est en vie
et a disparu,
il sera toujours considéré ainsi.
OK. Très bien. Alors...
comment on se débarrasse de lui ?
Il nous faut quelque chose
à proximité, de simple.
Réfléchis.
Putain.
Quoi ?
Je sais où le faire disparaître.
Alors, Primo, vous venez de sortir ?
Depuis 10 jours... Assez longtemps
pour me débarrasser de l'odeur de la prison.
Vous avez fait quoi
pendant ce temps ?
Avec ma boisson, dans la cité à prêter attention.
Mais sans oublier de rester bien sapé.
- Vous faites encore des chèques en bois ?
- Non.
J'ai payé ma dette.
Ceci est une violation majeure
de votre conditionnelle.
Il vous restait 3 ans et demi à faire quand
vous avez obtenu la conditionnelle, pas vrai ?
Il est temps de les payer.
Un pote m'a refilé la maille
pour que je me remette en selle.
Dans les programmes électoraux,
il y a une tolérance zéro
pour les récidivistes.
Mais voyez-vous,
ce chèque ira à la poubelle
si vous nous donnez de quoi
bien paraître devant notre patron.
En prison, j'ai entendu parler de
cette arnaque avec les cartes de crédit.
Délit fédéral. Toute la gloire reviendra
à un gars en costard-cravate.
Je connais un mec qui refourgue
des jantes volées.
Donnez-moi quelque chose de plus sexy,
ma mère veut voir ma photo dans le journal.
Je connais un gars qui fait des films
avec des gamines de Santa Monica.
Ce gars était là juste avant.
Bien essayé, Primo.
Désolés, on ne peut pas parler affaires.
Attendez !
Attendez.
Et si je vous disais
que La Horde prépare un coup
pour ce soir ?
La Horde est en ville ?
Assure-toi que ses pieds
sont pas dedans.
Merde. OK, je m'en occupe.
Ils sont pas là.
Ils ont dû les prendre
comme trophée. On y va.
On le met dans
la camionnette. Vite !
Primo a parlé.
La Horde va s'en prendre
au "L.A. Moto Club" sur Tradewell.
Un week-end férié,
c'est sûrement plein de liquide.
Assurez-vous que l'endroit soit vide.
Mettez en place un périmètre.
La Horde ?
- Ca peut devenir plutôt violent, hein ?
- Je vais voir si le SWAT est disponible.
Pourquoi vous mettez pas aussi
la Strike Team sur le coup ?
Ils bossent pas
sur O'Brien avec vous ?
Ils ont pas non plus retrouvé le bookmaker.
Je suis mes propres pistes, il sont tous à vous.
Allez !
Soulevez, soulevez !
Attendez, attendez !
Quand ?
OK. Ils seront là dans 10 min.
Quoi ?
Le cambriolage en cours...
Aceveda veut preparer l'intervention.
- Quoi ? Maintenant ?
- Oui.
- Super...
- OK.
Gare le van devant chez toi.
Les gens ont l'habitude de le voir,
personne ne fera chier.
Vous y allez tous les deux
et je te prends chez toi
en allant sur les lieux.
On balancera le corps plus tard dans la soirée
quand les choses se seront calmées.
- On y va.
- Très bien. C'est parti.
- C'était rapide.
- Oui.
M. Caillasse Brillante
a été très coopératif
quand j'ai découvert deux bouteilles
de scotch volé derrière son bar.
Quand je marque un point,
je me sens bien.
On lui a dit qu'on irait voir son fournisseur
s'il nous donnait le nom du type
qui a vendu ce scotch.
On va aller le cueillir.
Quatre à l'intérieur.
Le conducteur est toujours dans le van.
Attendez jusqu'à ce qu'ils sortent.
Bien reçu.
Ils se doutent pas qu'ils sont sur le point
d'aller en prison pour un bon bout de temps.
Si un jour c'est notre tour,
tu crois qu'on verra ça venir ?
Il est temps de convertir notre liquide
chez le type de l'immobilier.
Et qu'on arrête de s'inquiéter pour ça.
Ca va bien se passer.
Ils sortent. Tout le monde y va.
Bienvenue à Hollywood, connard.
A terre tout de suite. Magne-toi.
Jetez vos armes !
A genoux, tout de suite !
Posez vos armes au sol
et mettez vos mains sur la tête !
Hé, le crâne chauve,
jette ton arme !
Putain, lève tes mains !
Ils pensent que les Spook Street
les ont balancés.
Donc l'opération d'AGC
n'a pas été compromise.
Cette grosse affaire
est toujours valable.
Excellent travail.
- Je ne suis qu'un membre de l'équipe.
- Et nous, on ne l'est plus.
Merci de votre aide.
- On aurait aimé cette assistante sociale mais...
- On continue de s'en occuper,
s'assurer qu'elle soit hors-circuit.
Vous avez ma parole.
- Pas mal comme arrestation.
- Pas mal du tout.
Comme faire du vélo, hein ?
Quelques hésitations mais au moins
je ne suis pas tombée.
Bien sûr que non.
A plus.
Ce n'est pas juste Margos qui est derrière
sa mort, il est en ville.
Il a un penchant pour les pieds.
Il les retire lui-même.
Ils ont eu O'Brien ?
Chanceux d'Irlandais,
il a encore réussi à s'échapper.
Les Arméniens sont hors de contrôle.
Je sais pas où s'arrêteront
ces psychopathes
mais ils ont déjà tué
Diagur et ce type...
Ils arrêteront pas avant
d'avoir récupéré leur argent.
Vous pensez pouvoir
faire quelque chose ?
Si je m'en occupe,
cet enfoiré de Margos
sera ma priorité n°1.
Vous me donnez le feu vert,
et je m'occupe d'eux pied par pied.
Je vais dire à Phillips de valider ça.
Vous savez à quel point ces gens ont travaillé
dur pour se payer ce restaurant
- dans lequel vous vous êtes crashé ?
- T'as rien perdu, pédé.
Bientôt, on va devoir
te nommer Député.
Bon, dis la vérité, mon pote.
C'était marrant de rester
avec moi, n'est-ce pas ?
C'était le boulot.
C'est toujours mieux que
de se faire tirer dessus.
Ca te dirait que la prochaine fois,
on fasse ça pour de vrai ?
Très bien, je vois ce qu'il en est.
Tu as mon numéro, si tu changes d'avis.
On peut tromper Dutch et les fédés
mais les Arméniens connaissent la vérité.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team.
www.theshield-laserie.com