Une seconde!
- Quoi?
- Regarde ça!
Lanie rend son rapport
dans 15 jours.
- Exact.
- Alors, que fait-il ici?
- On est cités?
- La brigade de choc, oui.
La salope!
Au moins, on est pas seuls.
Aceveda est mentionné...
plus de trois fois.
Je peux avoir une serviette?
On se retrouve en bas.
Ça marche.
Je viens de lire le journal.
Et vous?
Les Lakers ont eu chaud hier soir.
Ce ne sont pas les seuls.
Ça concerne Armadillo?
Je déteste ne pas aimer mon boulot.
On risque de plus en avoir bientôt.
- Il faut qu'on parle.
- Je n'ai pas le temps.
Je dois gérer "le poste de police
le plus inefficace de la ville".
- Gilroy a appelé.
- Quoi?
Ben Gilroy.
Il a téléphoné à la maison.
Tu lui as parlé?
Il a laissé un message. Il va venir.
Je le croyais en prison.
Il est assigné à résidence.
J'arrive.
L'alarme est branchée?
Oui.
Et s'il arrive avant toi?
Ferme les portes à clé.
Je viens de me marier.
Je tiens à garder ma place.
Ça marche pas comme ça.
Ils proposent la retraite puis
s'occupent des cas disciplinaires.
Ils vireront pas un jeune Noir.
Pas dans ce secteur.
- Moi, je risque gros.
- Impossible.
Pour eux, la mort d'Armadillo
est ma faute.
Je reviens.
Je dois me blanchir
dans l'affaire Armadillo.
- Je peux vous aider?
- Vous dirigiez l'enquête.
S'il y a du nouveau,
prévenez-moi.
J'ouvrirai l'oeil.
J'ai fouillé ce type.
J'ai pas pu rater un couteau
aussi gros.
Vous l'avez peut-être pas raté.
Un autre détenu
a dû le lui donner.
Ou un autre flic.
- Quoi?
- J'aurais pas dû dire ça.
Comment ça?
Que voulez-vous dire?
Le sergent a besoin de nous.
Tout de suite.
On discutera plus tard.
- Je veux dire que je regrette.
- C'est fait.
Il faut que je parle à Vic!
- Tu te fous de moi?
- Tu réponds pas au téléphone.
Débarrasse-toi de lui, Vic.
Rentre.
J'ai la situation en main.
Rentre!
Tu es assigné à résidence.
J'ai arraché l'émetteur
de ma cheville.
Tu es en cavale?
- Laisse-moi t'expliquer.
- Je t'embarque.
Tu seras dans la cellule d'à côté.
Le procureur veut que je te balance.
Il n'y a rien à balancer.
Ça dépend où on fouille.
Je peux pas aller en prison.
Mon avocat obtiendra 8 ans,
au mieux.
Mon foie tiendra pas 7 ans.
Je te balancerai pas,
mais je retournerai pas en prison.
Tu as pas le choix.
Aide-moi à quitter le pays.
Si je pars, tu seras tranquille.
Ils voulaient me mettre un micro.
J'ai refusé.
On a peu de temps.
On doit agir vite.
Pas question.
Alors, mets-moi un flingue
sur la tempe,
parce que si tu me renvoies
en prison,
je tiendrai pas longtemps.
Aide-moi à passer la frontière.
Monte.
Tu es vraiment un pauvre con!
Des habits neufs.
Ça fait 200 $.
- Comment ça va?
- Super.
Ta photo sera placardée
à la frontière.
Il faut pouvoir survivre
de l'autre côté.
Il me faut un passeport américain,
un mexicain et du fric.
Si tu attends du fric
de notre part, tu rêves!
Cette clé ouvre un coffre-fort.
L'argent est dedans.
- Combien?
- 75 000.
L'immobilier rapporte si peu?
Sadona est partie avec la caisse.
Avec 75 000, on va pas très loin.
Ça ira.
Une cabane sur la plage,
du riz.
Je ferai durer l'argent.
On te recherchera au Mexique.
J'ai un ami au Brésil.
Il me faut seulement
un billet Mexico-Rio.
On a des têtes à piloter un avion?
Où est l'argent?
Banque Telmar sur Vermont.
Je te revaudrai ça.
Boucle-la.
- Le rapport est prêt?
- Ce n'est pas mon rapport.
Je devais le lire avant.
C'est partial.
On a volé mes notes
pour les donner à la presse.
- Qui a pu faire ça?
- J'aimerais le savoir.
Le bureau du chef a appelé!
Vous savez
à quel point ça me nuit?
Ecoutez...
Le fait est
que rien n'a été enjolivé.
Les incidents cités
sont vraiment arrivés.
Je regrette
que ça ne vous flatte pas,
mais tout ça est arrivé.
Aceveda et moi, on a choisi
un nouveau. Il commence aujourd'hui.
Ça pouvait pas plus mal tomber.
Lem, occupe-le
et mets-le à l'épreuve.
Pourquoi je dois jouer la nounou?
Occupez-vous du trafic de voitures.
Vic et moi, on a un truc à régler.
Lequel?
Gilroy s'est évadé.
On va lui faire quitter le pays.
On devait se calmer
en attendant le train de l'argent.
Si Gilroy retourne en taule
et parle au procureur,
il n'y aura plus
de train de l'argent.
Le procureur l'a contacté.
La question est :
qui a parlé de nous au procureur?
- Lanie?
- Ou Claudette.
Je mise sur Aceveda.
Qui que ce soit,
les gros titres de ce matin
sont pas un hasard.
C'est lié?
Je crois qu'on doit faire
très attention.
Tavon a travaillé des années
au Grand Banditisme.
C'est du boulot.
Ici, ça a l'air mieux.
- Lemonhead, Shane.
- Ça va?
Quel début!
On a encore du boulot?
Vu les ordures qu'il y a ici,
on en aura toujours.
Quel est le programme?
On a 24 h
pour faire tomber un gros réseau
de vol de voitures.
On surveille ce type depuis un bail,
mais il connaît nos têtes.
En revanche,
toi, il te connaît pas.
- Voilà le dossier.
- 24 h à l'essai.
Lem va te mettre au parfum.
Allons-y.
C'est parti.
Il se passe quoi avec sa brigade?
Je le sens pas.
Laissons-lui sa chance.
Pense au dernier
à qui on a donné sa chance.
Cette fois, j'ai fait mes devoirs.
Je lui ai parlé.
Il a l'air bien.
On verra.
Toni Jahnes, 71 ans, veuve.
Quelqu'un est entré par là.
- Qu'est-ce qui a disparu?
- Rien d'encombrant.
Mais quelqu'un a trouvé les bijoux.
Cambriolage et homicide.
Sa tête a heurté la cheminée.
Vu son âge,
elle n'a pas pu se défendre.
J'ai élucidé 3 cambriolages
cette semaine et un homicide.
Bien au-dessus
de la moyenne du service.
C'est mentionné dans le rapport?
Désolé.
Moi aussi.
C'est pas juste.
Elle avait deux filles.
J'ai vu.
Comment vont les vôtres?
Bonne question.
Ecoute,
Quazi rapporte l'argent
et fera les faux papiers.
Gilroy sortira définitivement
de notre vie.
Sans une goutte de sang.
Je sais que tu aimes bien Ben,
mais s'il s'égare...
je le laisserai pas nous nuire.
- Bonjour, chef.
- Désolé qu'on se voie comme ça.
Je comprends.
Vous êtes occupé.
Alors?
Je devais pouvoir réagir
avant la parution du rapport.
- Faites-le.
- C'est totalement partial.
Par rapport aux autres secteurs,
Farmington est l'endroit
où la violence baisse le plus.
Notre taux d'arrestations
compense ces allégations.
Que feriez-vous à ma place?
D'abord, je me licencierais.
- Jusqu'ici, je vous suis.
- Puis je réfléchirais.
Me virer le jour où ceci paraît
cautionnerait les accusations.
La vérité finira par se savoir :
le bercail est une première
et un vrai succès.
Je pense que vous devriez
réserver votre jugement
avant de remuer les choses.
J'ai entendu dire
que vous étiez rusé.
Ça ne marche pas avec moi.
Vous vous présentez aux élections.
Vous resterez capitaine
jusqu'à ce moment-là.
Si vous entrez
au conseil municipal,
vous vous rappellerez
que je vous ai accordé 6 mois.
Si vous perdez au premier tour...
vous aurez besoin
de temps avec votre famille
en raison du stress...
et vous démissionnerez
gentiment.
Pas de panique.
Chaque campagne
à son moment de crise.
C'est pour ça
qu'il y a un plan d'urgence.
Quoi?
La diffamation? Non.
C'est courant au Mexique,
mais pas ici.
La moitié des électeurs
sont natifs du Mexique.
Pour eux, c'est un mode de vie.
Si j'accepte, on va jusqu'où?
Jusqu'à la victoire
sur Karen Mitchell.
Je réorganiserai le bercail.
Avec un peu de chance,
les choses rentreront dans l'ordre
avant le 1er tour.
Ça ne suffit pas.
Le responsable de la fuite
a été organisé et déterminé.
On doit l'être aussi
et se montrer malins.
Il y a sûrement un autre moyen.
C'est Aceveda
qui a parlé au procureur?
Le salaud
nous poignarde dans le dos.
Il a peut-être eu vent du rapport
et a voulu nous faire
porter le chapeau.
Ça tombe mal que le nouveau
débarque maintenant.
Il est mandaté par Aceveda.
Il en sait peut-être plus que nous.
C'est pour un jour.
Demain, il sera plus là.
C'est bon!
- C'est pas vrai...
- Tu parles d'une lumière!
C'est un faussaire génial
et il confond droite et gauche.
Il est nerveux.
Pourvu qu'il oublie pas
le lieu du rendez-vous.
Par ici!
A genoux!
Vite!
Les mains sur le sol!
Ouvre la bouche.
Crache.
- Le couteau!
- Crache.
Tourne-toi.
On a parlé
à des filles du quartier.
C'est pas ta première bagarre
en quinze jours.
Tu es enceinte de 8 mois.
Pourquoi faire ça?
Je suis enceinte,
mais je dois me défendre.
- Tu as plus l'âge des bagarres.
- On parie?
Parle-nous du père, Antonio.
- Je m'en fous.
- Lui, peut-être pas.
Il s'agit pas de lui.
Il s'agit du bébé.
Tu y tiens, non?
Tu cherches à perdre le bébé?
Ce qui doit arriver arrivera.
Je vais continuer, c'est tout.
Et ce petit qui est en toi?
Exact, c'est un garçon.
Ce qui signifie
qu'il ressemblera à Antonio
et je veux pas de petit Antonio.
Vous avez pensé à ça?
Elle a passé 30 ans
au service espaces verts.
Elle a survécu à ses filles.
L'une a été écrasée.
L'autre a eu un cancer des ovaires.
J'ai étudié les délits mineurs.
3 effractions en 2 semaines.
- C'est ce rapport?
- Non.
- C'est quoi?
- La liste de mes victoires.
Je dresse un récapitulatif
de toutes mes victoires.
Vos victoires?
Pourquoi vous en faire?
Vous avez un dossier béton.
Le rapport ne vous cite pas.
Les gens retiennent les gros titres.
On a le rapport d'autopsie
de Toni Jahnes.
Vous pouvez fermer votre dossier.
Ce n'est pas un meurtre.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une crise cardiaque
qui l'a tuée.
Quand a-t-elle eu
une crise cardiaque?
Ils ne l'ont pas encore déterminé.
C'est peut-être en voyant
le voleur chez elle.
On ne le saura jamais.
Je contacte la famille?
Apparemment,
elle n'a ni héritiers ni amis.
Une crise cardiaque compte pas
pour une victoire, hein?
Mes deux dernières bières.
J'ai rien d'autre à boire.
- Où on va?
- Au bar du coin.
Voici mes copains.
- Vous êtes de la police?
- Pourquoi?
Il a agressé quelques clients.
J'ai râlé, il a dit être flic.
Je vous ai appelés
il y a 20 minutes.
Par chance,
c'était pas un braquage.
On s'en occupe.
Lève-toi et sors avec nous.
Tu sais depuis quand j'ai pas bu?
15 secondes?
4 mois en prison.
J'offre une tournée.
- Les flics arrivent.
- Invitons-les.
Pour une fois, mieux vaut éviter
de faire une scène.
C'est peut-être ma dernière chance.
Voilà ta dernière chance.
Debout.
Bon sang! Tiens-le.
Je peux pas faire ça, Vic.
Je peux pas.
A l'arrivée des renforts,
dites que c'est réglé.
Louis, si tu veux que le procureur
oublie cette histoire de came,
aide-nous.
Den est mon cousin.
Je peux pas le trahir.
Pourquoi?
C'est mon cousin.
Ça foutrait Noël en l'air.
Pas question
qu'un flic me gâche les fêtes.
Qu'est-ce que tu as dit
au monsieur?
Lâche-le!
Ça va pas ou quoi?
Vas-y mollo.
Il y a des caméras. Fais gaffe.
Il paraît qu'ici, c'est différent.
C'est une fausse rumeur.
Ecoute,
tu coopères ou je te relâche
et je dis à tes potes
que tu es ma balance.
Tu vas nous aider.
A toi de voir si ça doit faire mal.
Allez, Louis.
C'est seulement ton cousin.
C'est pas comme si
c'était ton frère.
Qu'est-ce qu'il a dit?
Il est bourré.
Faut qu'il dessoûle.
- Et mon fric?
- On le garde.
Attends que Quazi ait fini
tes papiers.
- Quoi?
- Le cousin coopère.
Un rendez-vous est prévu
avec Denon.
Aceveda veut savoir où ça en est.
Dis qu'on arrive.
Il faut qu'on y aille.
- Où est Claudette?
- Je ne sais pas.
- Que faites-vous?
- De la paperasse.
Travaillez
au lieu de mettre à jour votre CV.
Ça veut dire
que j'en ai pas besoin?
Coups de feu à l'angle de Penn
et Sunset. Allez-y avec Claudette.
Où vous étiez?
Je vous cherchais.
Bien tenté.
Comment s'en sort Tavon?
Il fait de son mieux.
C'est ce qu'on devrait tous faire.
Si vous élucidiez une affaire
aujourd'hui, ce serait bien.
Vous craignez pour votre place?
Je suis un capitaine latino.
Je n'aurais aucun mal
à me recaser ailleurs.
C'est à vous de vous inquiéter.
Si on se serre les coudes,
aucun de nous n'aura d'ennuis.
Je veux honorer notre accord.
Et vous?
Notre marché
est plus important que jamais.
Aceveda se fout de nous,
c'est sûr.
- Comment tu le sais?
- Il dit tout ce qu'il faut.
Il parle du nouveau,
du vol de voitures.
- Rien sur Gilroy.
- Alors, c'est contagieux.
Le chef adjoint est en cavale.
Pas un mot là-dessus.
Le procureur a trop honte
pour alerter les médias?
Profitons de notre avance
tant qu'on peut.
Tu as retrouvé Coyote Jack?
Il livre des clandestins dans 1 h.
L'indic nous a donné le lieu.
On peut y aller.
Vous revenez du lieu du crime?
Combien de victimes?
Une. On ne sait pas encore
si elle est morte
avant ou pendant l'effraction.
Quoi?
- Les coups de feu sur Penn?
- Non, l'affaire Jahnes.
Je croyais que c'était réglé.
Pas pour moi.
Si le voleur a causé la crise,
il l'a tuée.
- Pas aux yeux de la loi.
- Aux miens, si.
Vous deviez donner la priorité
à un autre crime.
Où est Dutch?
Je ne sais pas. Je suppose
qu'il a le sens des priorités.
Et vous?
Je finis ce que j'ai commencé.
C'est un cambriolage sans victime.
Passez à une véritable affaire.
C'est ce que je fais!
Si vous me laissiez faire
au lieu de me freiner,
ces gens s'inquiéteraient moins
pour leur famille
à cause d'une bande de nuls
qui n'en a rien à faire!
Bon sang!
Pas étonnant
que tout aille à vau-l'eau ici!
Sauver le boulot de ces gens
devrait être votre priorité.
Merde!
- Ça va?
- Je vais être notée?
Désolée.
Ce sera dur de réfuter
les choses qui ont fui
dans ces notes.
Quoi que dise mon rapport final.
Certains d'entre nous
seront balayés.
Ça en a tout l'air.
Vous pouvez m'aider
à bien diriger le balai.
Peut-être.
Coyote Jack!
Tu ramènes du monde vers le nord.
Dehors!
Descends!
Vite!
C'est l'Immigration?
Non, c'est en ville,
à 5 km d'ici.
On peut t'y déposer.
Ces gens faisaient du stop.
Je les ai pris à Oceanside.
On veut que tu fasses passer
la frontière à quelqu'un.
Quoi?
Que je le fasse entrer au Mexique?
Oui. Ça coûterait combien?
Je n'ai jamais fait ça!
On sait que le trafic marche
dans les deux sens. Aide-nous
ou on t'embarque au dépôt.
Je ferai passer la frontière
à votre colis.
Je vous croyais sur Penn.
Je préfère travailler
avec ma coéquipière.
C'était facile?
On a attrapé le type juste à côté.
Il avait encore son arme.
Une victoire de plus.
Il reste à rédiger le rapport.
Mais je suis venu ici avant.
Félicitations.
Inspectez la cuisine.
Quoi de neuf, Louis?
- Ça va?
- Oui.
Ce mec a un tuyau
sur un trafic de bagnoles.
Je t'ai jamais vu.
Tu es d'où?
De Detroit.
Les Blacks sont partout.
- Tu bosses avec qui?
- La bande de la 4e Rue.
Tu fais du trafic de caisses?
Raconte.
Elles arrivent tout droit de Motown.
Comment ça marche?
Bien.
Un pote à moi
s'occupe des itinéraires.
Le conducteur
touche sa part du gâteau.
Je te propose 10 000 par caisse.
11 000 pour du cuir.
C'est pas les prix de Detroit.
On est pas à Detroit, pédé.
- Lâche-moi, pédé.
- Tu me traites de pédé?
Bute ce mec.
C'est ton territoire.
A toi de fixer les règles.
Et comment!
Dis-moi où et quand
tu veux les caisses
et c'est bon.
Du nouveau?
On lui a pris
tout son rouge à lèvres.
Une fille ne résiste pas
à du rouge à lèvres gratis.
J'ai 3 paquets de biscuits vides
et un paquet de sucre à moitié vide.
Une junkie.
Je mets Vic sur le coup?
Je n'ai pas besoin d'unité spéciale.
J'ai ma méthode.
Bonsoir.
Ta maman sait
que tu traînes ici?
Elle m'a fait un mot.
- Ton nom?
- Long John.
Gangster et pirate?
Voyons tes poches.
Les mains en l'air.
On cherche un de tes clients.
J'ai pas de clients.
Dès que je vous parle,
ils se tirent.
On cherche une fille
qui a dû se fournir hier soir.
Elle a pu essayer
d'échanger des bijoux.
Tu pensais pas
que j'y arriverais, hein?
L.J., voyons!
Vous oublierez la came?
Faut voir.
C'est un trans.
Elle se fait appeler Mancy.
C'est un transsexuel ou un travelo?
Il y a une différence?
De taille.
Du nouveau?
Aucun message aux patrouilles,
aucun mandat,
aucune déclaration
du service pénitentiaire.
Personne ne cherche Gilroy.
Ça n'a pas de sens.
Il a arraché l'émetteur
de sa cheville il y a 8 h.
C'est peut-être une défaillance.
Le jour où le rapport de Lanie
est publié?
Ça m'étonnerait.
Il y a un truc qui cloche.
J'y crois pas.
Vous étiez inquiète
pour votre boulot.
Tirez-en vos conclusions.
Je connais Vic.
Il ferait pas un truc pareil
en me laissant accuser.
Il ferait pas ça.
Navrée de vous avoir retenue.
- Il dit quoi?
- Arrête de sourire.
Ça te donne l'air gay.
Contente-toi de faire la photo.
Ça y est?
Le billet d'avion.
On a retiré 10 000 sur les 75 000
pour les frais.
Quels frais?
Le coyote qui va te faire
passer la frontière.
Oui, je vois.
Je sais
que vous voulez pas en parler,
mais le procureur
m'a interrogé sur Terry.
Ils vont rouvrir l'enquête.
Ils ignorent que je vous avais dit
que Terry voulait vous balancer,
mais ils restent à l'affût.
Il y a rien de concret
qui vous lie à sa mort, hein?
Terry a été tué dans l'exercice
de ses fonctions par un dealer.
Allons, on est entre nous.
Je cherche à te protéger.
Qu'est-ce que vous faites?
Putain!
Pas d'émetteur.
Juste un magnéto et un micro.
Je l'avais fouillé!
C'est pour ça
que tu es allé au bar.
- Désolé, Vic.
- Enfoiré!
- Tu leur as dit quoi?
- Rien.
Tu leur as dit quoi?
Rien!
J'y crois pas.
Ils savent quoi?
- Ils savent quoi?
- Il y a un fourgon dehors.
Ils me surveillent.
Quoi?
S'il m'arrive quelque chose...
ils le sauront.
C'est la meilleure!
Ce salaud nous fait suivre?
Ils ont vu quoi?
Le bar?
La banque? Quazi?
- Coyote Jack?
- Même si c'est le cas,
ça fait rien.
Ils peuvent rien utiliser
contre nous.
Il nous a demandé de l'aider.
C'est un piège.
L'enregistrement,
c'est le seul truc gênant et on l'a.
Tu sais ce qu'ils ont?
Notre peau.
On cache un fugitif.
Plus maintenant.
Tu pars pour le Mexique comme prévu.
Je vivrai de quoi?
Avec les 75 000 $, connard.
- Non, disons plutôt 65 000.
- Je tiendrai pas un an.
Et la cabane sur la plage
et le riz?
C'était quand je pensais pas partir.
Tu pars pour de bon.
Debout, habille-toi.
Nom de Dieu!
Je voulais pas le faire.
Ils m'ont forcé.
J'ai dû boire
pour y arriver.
Désolé, Vic.
On a besoin de toi.
Ressaisis-toi
et on peut tous être gagnants.
J'ai juste besoin de toi
pour les semer.
Quoi?
Ceux qui surveillent
doivent nous voir partir sans lui.
Notre réussite repose sur lui!
Du calme!
Ben a fait du bon boulot pour nous.
Pas vrai?
Comment j'en suis arrivé là?
On arrête les frais
et on le balance.
Ce type nous a apporté
que des emmerdes.
Non, il peut le faire.
Il est sous surveillance, Vic!
Pas question de dépendre de lui.
S'il retourne en taule, il parlera
et fera de notre vie un enfer.
Il peut le faire.
Capitaine!
Ben Gilroy s'est échappé.
- Quoi?
- Comment vous le savez?
Il est venu me demander
de lui faire quitter le pays.
- A l'instant?
- Ce matin.
Il fallait l'amener.
Je le connais depuis 15 ans.
Je voulais qu'il se rende.
Il a refusé.
Je veux l'aider,
sans commettre de délit.
- Où est-il?
- Chez moi.
Envoyez quelqu'un pour l'emmener.
Il a bu.
Il chiale comme une madeleine.
J'allais pas l'amener dans cet état.
Je m'en occupe.
Denon a appelé.
Il veut les voitures maintenant.
On avait dit demain.
Il a changé d'avis.
Denon?
Le type des voitures volées?
Allez l'arrêter.
Rassemble les autres.
Je vous rejoins.
- On peut parler?
- Plus tard.
Il y en a qui risquent
de perdre leur place.
Moi, en particulier.
Je suis en tête de liste
à cause d'Armadillo.
Tu aurais pas dû être suspendue.
C'était injuste.
On dit que la mort d'Armadillo
t'arrange.
- Et qui dit ça?
- Ma carrière est en jeu, merde!
J'ai mis 6 ans et demi
pour en arriver là.
Qui m'a mis en cause?
Claudette?
Que s'est-il passé dans la cage?
Je sais pas.
Ces mecs peuvent cacher des trucs
qui échappent aux flics.
Tu sais bien qu'un truc pareil
m'aurait pas échappé.
Tu es mouillé, pas vrai?
- Non.
- Si.
Dani, pense à ce que tu dis!
Je sais ce que je dis.
Merde! Après tout ce que j'ai fait
pour toi!
J'ai jamais rien dit à personne
sur quoi que ce soit
et tu me fais ce coup-là!
Je sais ce que je dis.
T'approche pas de moi.
Mancy! Vous savez où elle est?
Où est Mancy?
Bonté divine!
Emmenons-la à l'hôpital.
Il dit que Gilroy est chez lui.
Vos hommes le voient?
Où est le reste
de l'équipe de surveillance?
Entrez et prenez la bande.
Ecoutez-moi tous.
S'il vous plaît.
J'aurais dû vous dire ça
il y a 12 h.
On forme une équipe.
On forme une famille.
Je me battrai bec et ongles
pour que vous gardiez votre boulot.
En attendant,
concentrons-nous
sur notre point fort.
Protéger et servir.
Beau discours.
C'est peut-être mon dernier.
Vous avez attrapé le cambrioleur?
Il a vu le corps
et a décidé d'entrer.
Il n'a pas causé la crise cardiaque.
On sait donc
que c'est une mort naturelle.
Son heure était venue.
C'est une consolation.
Pas vraiment.
Elle est morte seule.
On peut te coffrer, parler au juge
et te garder jusqu'à la naissance.
Allez-y, mettez-moi en taule.
Vous croyez
qu'il y a pas d'autre moyen?
Se battre,
c'est ce qu'il y a de plus simple.
Si tu veux pas du bébé,
tu peux le donner.
Et à qui?
A Antonio?
Vous lui avez parlé?
On lui a parlé.
Il a dit quoi?
Il veut me récupérer?
Il veut être le papa de son fils?
On peut lui trouver un foyer,
lui donner une chance.
Vous avez déjà essayé
de faire adopter un bébé basané?
Même son père veut pas de lui.
Vous le voulez?
Je ferai mon possible
pour t'aider à trouver
un foyer pour ton fils.
Je le prends.
Quoi?
Je ferai en sorte que ça marche.
Je le veux.
Je donnerai pas mon bébé
à une Blanche flic.
Plutôt le tuer de mes propres mains.
Allez-vous-en.
Partez!
Ça y est.
Combien de verres il t'a fallu?
- C'est vraiment nécessaire?
- Oui.
- Tu as fait comme j'ai dit?
- Je suis là!
Tu as pris le bus,
traversé la place jusqu'au métro?
J'ai donné 10 000 $ au coyote
et il m'a donné ça.
Tu les as semés?
Je sais comment semer quelqu'un.
Parfait.
Tout est en place.
On y va!
- Qui c'est?
- Coyote, le passeur.
Et le mec du métro?
C'est le tueur
que tu as payé pour qu'il te bute
si j'appelle ce numéro
et que je lui donne ce code.
Tu m'as fait payer mon assassin.
Je parie que tu as vraiment besoin
d'un verre.
Si tu te fais prendre
ou que tu reviens, ça fait rien.
Tu es cuit.
On était amis.
Tu as menacé ma famille.
C'était du bluff.
Ça, non.
Tu as eu l'occasion de me tuer.
Tu as pas pu.
Tu feras pas ça non plus.
Peut-être pas.
Mais Shane le fera.
C'est l'heure des adieux?
Il y a intérêt.
Monte.
J'ai été trop gourmand.
J'ai tout perdu.
C'est une leçon à retenir.
Laisse tomber.
Je voulais pas de voitures volées.
Je croyais que c'était réglo.
Tu as le temps.
Trouve mieux.
- Le trafiquant de voitures?
- Plus maintenant.
C'est bien de régler une affaire
un jour pareil.
Ils vous traitent bien?
Tant mieux.
On a passé le cap de la journée.
Il nous reste encore demain.
On survivra aussi.
J'aimerais être aussi confiant.
Vous êtes pas le seul.
Gilroy n'est pas chez Vic.
Quoi?
Il y était quand je suis parti.
Il était ivre mort.
Il a dû dessoûler et partir.
On a trouvé ses habits
et un magnéto.
Un magnéto?
Le quartier est passé au peigne fin.
Mais on dirait qu'il a disparu.
Il a pas pu aller loin.
Pas dans son état.
Je crois que je dois des excuses
à Aceveda.
Je le prenais pour un mouchard
et la vraie balance était chez moi.
Dans 24 h,
Gilroy sera à Rio de Janeiro.
Et Tavon?
Il s'en est bien tiré.
Il a des couilles.
Ce qui compte,
c'est de s'en servir.
Tavon travaille dur.
Il est pas tendre,
mais si on le tient bien...
On a eu du bol.
Ne crie pas trop vite victoire.
C'est pas Ronnie.
C'est ni toi ni moi.
Il pourrait nous ouvrir des portes,
du fait qu'il est noir.
Les papiers du transfert signés.
Je dois appeler mon ancien chef
pour dire si je reste ou pas.
Dis que tu restes encore un peu.
On prolonge la période d'essai.
Ça marche.
Bon début. Prépare-toi
à pire que du trafic de voitures.
J'ai hâte de bosser avec toi.
Super.
Tu étais sérieuse pour le bébé?
C'était une idée débile.
Non. Pas si tu le veux vraiment.
J'y tenais pas vraiment.
Je l'ai cru, c'est tout.
Vanessa et moi, on va au resto,
puis à l'église.
Viens avec nous.
Tu veux me convertir?
Non, mais la journée a été longue.
Tu n'as pas à être seule.
Je vais plus à l'église
depuis l'âge de 9 ans.
Dieu se souvient de toi.
Moi, je l'ai oublié.
Je sais ce que fait
la brigade de choc.
On se laisse pas emmerder.
Tu te crois au-dessus des lois.
C'est pas ce qu'on fait qui compte,
mais ce que les gens
croient qu'on fait.
- Et les passages à tabac?
- Des bobards!
Les ordures nous craignent,
ils respectent la limite.
La réputation,
c'est capital dans la rue.
Aceveda a raison.
Cette unité a le meilleur
taux de réussite de la ville.
Je ne vais pas les suspendre
pour ça!
Il y a plein d'irrégularités.
C'est Aceveda qui en subira
les conséquences.
Après les élections, adieu.
Oubliez Aceveda.
La brigade de choc
est au coeur de ce merdier.
Mackey est corrompu.
Par chance,
vous ne l'avez pas prouvé.
J'aurais pu le prouver
si on ne m'avait pas volé mes notes.
C'est entre vous
et le conseil municipal.
Rendez votre rapport officiel.
C'est réglé.
Je veux voir le budget d'ici 15 h.
Vous pouvez disposer, Mlle Kellis.
Je vous écoute, Bill.
Vous avez presque fini?
Dès que j'ai tapé mon rapport,
je peux rentrer chez moi.
Fascinant.
Vous faites quoi?
J'envoie un mail à mes filles.
Voyez à quel point vous me détestez
et comment vous allez gérer ça,
parce que je bougerai pas d'ici.
Moi non plus.
Sous-titrage :
SDI Media Group