Entrez.
Vous en pensez quoi ?
- C'est à vous ?
- Seulement 15% d'entre nous
vivent dans le quartier
où nous patrouillons.
Contrôler les frontières
ne vous suffit pas ?
Je pense à le revendiquer.
Ça semblait être une bonne idée
il y a un mois
lorsque j'ai déposé la caution.
Mais, je ne sais pas... Maintenant,
avec tout qui se passe,
Antwon Mitchell...
c'était peut-être une mauvaise idée.
On va rajouter
des patrouilles banalisées
pour vous surveiller.
Je ne peux pas allouer de ressources
pour ma propre protection.
Sinon vivre dans le ghetto
n'aura plus d'intérêt.
Pourquoi je suis là ?
Vous voulez que je trouve
des trucs non en règle,
pour que le proprio
vous rende la caution ?
Je ne vous ai pas vendu.
Tout Los Angeles vous a vu
sur cette cassette
empoignant ce gamin dans l'église
en souriant.
Je devais vous demander
de rester à l'arrière.
Sur le siège arrière...
Laissez-moi deviner.
Soit on est avec Vic Mackey,
soit on est contre lui, c'est ça ?
- C'est simple.
- Je suis avec vous.
Mais j'attends de vous
que vous soyez avec moi.
Peu importe ce que vous faites,
ne me mettez pas hors-jeu
et ne me mentez pas
comme vous le faisiez avec Aceveda.
Que ça reste simple.
- T'étais où ?
- Je réglais des trucs.
- Tu parles de Shane, j'espère.
- On doit rester soudés.
J'ai pas besoin de baby-sitters.
Shane va essayer de te tuer
sur ordre d'Antwon !
- Je couvre mes arrières.
- Ah oui ? Dehors, il peut te piéger.
Il peut t'attendre chez toi
ou sur la route.
Lui et Army sont dans la nature.
Tu les as vus aujourd'hui ?
On cherchait leur SUV
pour récupérer la vidéo.
- Ils sont nulle part.
- Allez, mec, on va se les faire...
Vous inquiétez pas.
Quand le moment sera venu.
Content que tu aies changé de coiffure.
Une petite folie.
C'est comme voir une étrangère
dans le miroir.
C'est assez radical.
Tu aurais dû me demander avant,
- te permettre un autre avis.
- Tu n'aimes pas ?
Je vais m'y habituer.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ma sœur déprime,
son connard de patron
l'a virée aujourd'hui...
Je suis sûr qu'elle va s'en sortir.
Elle veut venir ici.
Tu lui as dit que ça tombait mal ?
Je ne fais pas ça d'habitude,
mais elle est vraiment à bout,
déprimée...
On peut se dépêcher.
Je saurai me rattraper.
Je te le promets.
- Entre.
- Tu es superbe aujourd'hui.
Mitch Robville, 33 ans.
Gorge tranchée.
Il devait passer prendre un collègue
ce matin. Il est jamais arrivé.
Il aurait dû utiliser
le rasoir de sûreté.
- Mitch Robville ?
- Vous le connaissez ?
C'était un indic. Il avait donné
la planque de crack sur Livermore.
"Prends l'argent et fuis."
Il aurait dû accepter de déménager.
Aide la police pour les saisies
et voilà ce qui arrive.
Supposons que la même chose
est arrivée à Angie.
C'est une façon de s'assurer
que la balance ne parle plus.
J'ai dit que les personnes nous aidant
seraient protégées
lors de mon premier discours.
Et on en a perdu deux.
Vous me passez le volant
ou je reste à l'arrière ?
Je veux celui qui a fait ça.
Police !
Antwon !
Sors ton cul de là.
J'espère que tu as un mandat.
Un mandat ?
J'ai vu que ta porte était défoncée.
Je voulais juste m'assurer
que tu allais bien.
Tu vas bien ?
Les One-Niners ont démarré
une campagne contre les indics ?
J'en ai fini avec tout ça.
Tu crois que tu peux te faire
qui tu veux ?
Tu te crois indestructible ?
Je sais pas ce que tu racontes.
Si tu as donné la consigne
et qu'un indic,
un citoyen ou un flic se fait blesser...
tu vas cracher tes dents.
- Je retourne me coucher.
- Fais réparer ta porte.
N'importe qui pourrait entrer.
Adaptation : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec Jimbo, Haemdall, EZ, Sapotille,
Klown, Matt, ApOk, Waterdown,
El Uploador, Mr & Mme Papet, Lem,
Thom92, Noriega, Agent KB.
CUT THROAT
Les gars de Livermore ont tous reçu
la même note interne au ghetto :
que ce type était notre indic.
J'ai essayé de prendre
toutes les précautions
avec nos indics
depuis la disparition d'Angie...
Arrêtez les informateurs jusqu'à
ce que l'on contrôle la situation.
Les arrêter ne ferait
qu'empirer les choses en les exposant.
Ils sont en danger.
Antwon Mitchell essaye sûrement
de nous avertir.
Voyons si on peut l'avertir en retour.
Je vais aussi appeler l'IGS.
Les saisies ont déclenché ça.
On se monte la tête
pour une fuite qui n'existe pas.
Laissons-les prouver ça.
Vous voulez vraiment donner à Aceveda
plus de munitions pour tout anéantir ?
Donnez-moi une chance de trouver
d'où vient cette fuite.
Très bien.
Mais résolvez d'abord ce meurtre.
Un mouchard a été tué, on est mal.
- On peut faire quoi ?
- Rawling cherche d'où vient la fuite.
Demandez les informations à Billings,
comparez avec Angie.
On sait déjà que c'est Shane
et Antwon les responsables.
On peut pas dire ça au capitaine,
pas vrai ?
- Et pour Shane ?
- Tu remets ça ?
Tu veux qu'on reste assis là
à rien faire ?
Tu as un plan ?
Tu vas nous mettre au courant ?
Son portable.
Je l'ai volé dans son casier hier,
surveillez ses appels.
C'est tout ?
C'est ça, ton super plan ?
En partie.
Qu'est-ce qu'on va faire
pour mettre fin à tout ça ?
J'apprécie
que vous surveilliez mes arrières.
Mais j'en ai pas besoin.
Rejoins-moi de l'autre côté
dans trois minutes.
Le boulot que t'as pas fini
a défoncé ma porte hier soir.
C'est compliqué.
Il est malin, je dois faire ça bien.
Il fonce droit sur moi, mec.
Mais cette fois, je vais pas essayer
d'éviter ce connard, tu me suis ?
Dans le journal de demain matin,
on aura la photo des gosses de Mackey,
pleurant leur père.
Ou bien celle de ton fils
pleurant le sien.
T'as pas intérêt à me menacer.
Ta femme est toujours
dans l'immobilier ?
Elle fait toujours ces visites
de maisons ouvertes au public ?
La récré est terminée.
Fais-le ce soir.
J'arrive.
Kane Gibbon, prof de sciences.
Dans ce lycée depuis 7 ans.
Ce n'est pas un de nos indics.
Peut-être qu'il a balancé
un de ses élèves.
C'est pas vraiment la classe prépa.
J'ai vérifié son nom : rien.
Vérifiez aussi la liste des élèves,
les noms des principales saisies.
Peut-être qu'il n'est pas lié
à notre affaire.
Sa gorge est tranchée
mais ça peut être un copieur.
Vous avez une autre idée ?
Une piste sur le premier meurtre
que j'ignore ?
- Tous les indics sont en sécurité ?
- Je viens de finir ça.
Appelez une unité supplémentaire.
Pour augmenter leur protection.
Vous pensez qu'une unité
n'est pas suffisante ?
En effet.
Il doit faire 15 mois
pour possession de drogue.
Il lui en reste 14 à tirer.
Quelqu'un a planqué toute cette herbe
dans mon casier.
M. Gibbon, ton ancien prof,
s'est fait égorger.
D'une oreille à l'autre.
C'est ça, ton idée de vengeance ?
Nan, Gibs, c'était pas une balance.
Il essayait toujours de m'aider.
J'ai merdé, on a parlé.
Mais jamais il m'aurait balancé.
Ils l'ont égorgé ?
Sa tête a presque été arrachée.
Le gamin n'avait pas de gang
avant d'aller en prison pour mineurs.
Mais pour rester en vie,
il a rejoint les Spooks Streets.
Il pourrait couvrir un de ses gars.
les Spooks Streets sont la
1er option que notre victime
nous a donné sur Livermore.
- Ils étaient sur les 2 meurtres.
- Ça exclut Antwon.
Pas nécessairement.
Prenez les agents assignés
sur les Spooks Streets.
Vous voulez mieux.
L'informatrice de Danny
est une pute des Spooks Streets.
Elle regarde la télé
dans une de nos planques.
Pas celle avec le gosse de deux ans ?
Elle balance les One-Niners,
pas les siens.
Danny la connaît bien. Elle pense
qu'elle peut avoir un talon d'Achille.
On va tenter notre chance. Amenez-la.
J'ai une théorie...
à propos des fuites.
Il y a un des services d'Aceveda qui
s'occupe de passer en revue les saisies.
J'ai pensé à ça. Je le vois
faire des manœuvres politiques.
pas des manœuvres qui pourraient
faire égorger des gens.
Je ne les pointe pas du doigt,
c'est juste une option.
Vous nous avez donné de bons
renseignements sur les One-Niners.
Et vous payez bien
pour les choses que j'entends ?
Personne chez les Spooks Streets
qui veut faire payer des balances ?
Tout le monde veut savoir qui balance.
Les flics ne peuvent pas continuer
à prendre les maisons à la chaîne.
C'est une bonne chose que je la ferme.
Mais les Spooks Streets sont
au milieu de ces deux meurtres.
- Vous avez dû en entendre parler ?
- Je ne peux pas aider.
Bien sûr que tu peux !
Mais combien ça va nous coûter ?
L'argent, c'est que pour la merde
des One-Niners.
Les Spooks Streets, c'est mon sang.
Je suis pas un traître.
Laissez-moi lui parler.
- Il est comment ?
- Il dit qu'il ne se souvient pas.
- Il était Noir.
- Ça, j'ai bien compris.
Pas d'autres détails ?
Il m'a assommé avec une bouteille.
J'étais inconscient. J'ai de la chance
de pouvoir me souvenir de mon nom.
- Il a volé combien ?
- A cette heure, peut-être 300.
On doit vérifier les reçus,
voir combien il y avait.
Donc, un homme Noir entre,
vous attaque,
et la chose dont vous vous rappelez est
un autre homme appelant les secours.
- Vous notez pas ce que je dis ?
- Venez, on a la déposition.
J'étais en train de faire le plein.
J'ai vu quelqu'un frapper le caissier.
Vous avez bien vu dans la station ?
Pas vraiment. Je ne l'ai bien vu
seulement quand il est sorti.
Trouvé dans la presse.
Diffusez-le.
- Regardez encore une fois.
- Ça me parait bien, non ?
Comment ça ?
Vous ne l'avez pas vu.
C'est lui, je l'ai bien vu.
Merci.
Nous vous appellerons au besoin.
Julian, le capitaine
vous a mis à l'accueil ?
Oui, depuis ma plainte.
L'attitude que vous adoptez
est un grand exemple.
Prévenez-moi si vous avez besoin
de quelque chose.
Tant que je vous ai sous la main,
une Jaguar a percuté la voiture d'Aurora
sans faire de constat.
Vous pourriez
regarder à qui est cette plaque ?
- Bien sûr.
- Merci.
- Merci d'être venu.
- Il n'y a pas de quoi.
Que puis-je faire pour vous ?
Nous craignons que les informateurs
des saisies soient compromis.
Y a-t-il la moindre possibilité
qu'il y ait une fuite chez vous ?
Dans mon service ? C'est ridicule !
Vous venez d'arriver.
Vous êtes sûr de tous les membres
de votre équipe ?
Avec des documents confidentiels
de la police qui traînent...
Je vais appeler l'IGS moi-même.
Nous n'avons rien à cacher.
Mais que dire de cet endroit ?
Je suis toujours en train d'enquêter.
Si l'IGS n'est pas venue,
personne n'a enquêté sur Mackey ?
Vic a peut-être un problème
avec l'autorité,
Il ne mettrait pas la vie
d'innocents en danger.
La fuite ne vient pas de lui.
Faites venir l'IGS demain matin.
Mon équipe se fera une joie
de leur parler,
dès qu'ils en auront fini avec Vic.
Tu sais que tu es à l'abri ici.
Mais tu sais que vivre
comme tu le fais,
être avec le gang tout en essayant
d'en sortir, ça ne marchera jamais.
- Nulle part où aller.
- C'est à ça que sert l'argent.
- Le monde est grand.
- Une mère Noire célibataire.
Je vais tout simplement
emménager à Beverley Hills ?
Reste avec le gang, et tu seras tuée.
Ou Malcolm le sera.
Peut-être pas maintenant ou l'année
prochaine, mais un jour, c'est sûr.
Je suis en sécurité
avec les Spooks Streets.
Sur qui je peux compter ?
Tu crois pouvoir
compter sur ces cons ?
Ils vont te découper s'ils apprennent
que t'as balancé sur les One-Niners.
Prenons tout de suite le bébé et allons
le tatouer avec la marque du gang.
Alors, c'est comme ça et pas autrement ?
Il portera les couleurs du gang et
tu porteras du noir à ses funérailles ?
Elle dit que si des membres des Spooks
Streets ont commis l'égorgement,
ils se feraient faire un tatou direct.
Un mec du nom de Skitch les fait tous.
Vérifiez ça.
Il vient ici pour acheter des bâtons.
Deux à trois fois par semaine.
C'est quoi, un bâton ?
Vous ne savez pas ?
Une cigarette à l'unité. Un bâton.
Vous êtes sûr
que c'est le même homme ?
Il me fait ouvrir un paquet.
Je ne suis pas censé les ouvrir
mais il les voulait une à la fois.
Que pouvez-vous dire d'autre sur lui ?
Il vient ici acheter des bâtons
deux à trois fois par semaine...
Il ressemble à ce dessin... Désolé.
S'il revient ici, appelez-nous.
Où allez-vous ?
Il y avait un homme dehors
qui semblait attendre que l'on sorte.
1,20 $.
Police !
Ne jetez pas ce café !
Restez à terre ! A terre !
Vous êtes en état d'arrestation !
- Ça va ?
- Oui. Et vous ?
On vient d'attraper
le gros méchant braqueur au café.
Ça fait un moment qu'on te cherche,
Starbuck !
Je vous ai dit de porter votre veste.
Yo ! Skitch !
On cherche des Spooks Streets
qui se cachent.
Tu en as marqué aujourd'hui ?
Aucun ?
Personne n'est venu ici
pour réclamer un tatou sur le cul ?
Je m'en serais souvenu.
Mais je serais ravi de t'en faire un.
Vic. Et si je t'attendais
dans la voiture
pendant que vous discutez en privé ?
Ça me va.
Ne fais pas gaffe aux bruits bizarres
qui pourraient provenir d'ici.
Je comprends comment ça marche.
Il y avait peut-être
deux autres mecs ici.
Mais laissez mon nom en dehors de ça.
Ces mecs n'aiment pas trop les balances.
Bien. Voici Hook et voici Cutter-10.
Des unités en civil les ont repérés
à Blyde et à Fountain.
Curtis,
je veux que vous vous en occupiez.
Billings et moi
avons travaillé là-dessus.
Vous restez ici.
Vous ne voulez pas
que je sois lié aux saisies.
C'était un bon boulot
de trouver ces enfoirés
et vous les interrogerez
quand on les ramènera ici,
mais vous ne pouvez pas
procéder à l'arrestation.
J'apprécie votre compréhension.
Allez-y ! Allez !
Police ! Ne bougez plus !
Sors de la voiture !
Sors !
Sors de la voiture tout de suite !
J'ai quelque chose.
Allez, mec.
La ferme !
Le sang de la victime.
Tes empreintes.
On aurait dû marquer au fer
"tarté" sur ton front.
Oui, mais il a fallu toute une équipe
de police pour m'amener ici.
Pourquoi tu assassines
toute personne qui nous aide ?
Ça me pose aucun problème
que les keufs nettoient les rues.
Le contingent blanc est payé pour ça.
Seulement, tu n'aimes pas
ceux qui coopèrent avec nous.
Arrête, un con qui s'achète une
Cadillac toute neuve et qui se balade
comme s'il était un maquereau...
Les gens me remercieront pour ça.
En fait, vous pouvez être sûrs que
tout le monde en parlera dès demain.
Et pourquoi le professeur ?
Tu penses te faire du fric
avec les gamins en retenue ?
Non, lui, c'était une balance
de chez balance.
Tout le monde savait qu'il a balancé
la planque des One-Niners.
Je peux vous montrer le registre,
il n'était pas un indic.
Quel genre de merde
peut tuer un homme innocent
qui s'achète une canette ?
C'était pas un innocent,
c'était une taupe, de premier rang.
- On le savait tous.
- Tu t'es fait avoir, mec.
Des gens ont su que tu t'étais remonté
contre les balances,
alors ils t'ont donné des noms,
pour régler leurs comptes personnels.
On fera en sorte
que ça se sache en prison aussi.
Que quelqu'un ait pu
te piéger comme ça...
Tu n'as pas envie
de leur faire partager la douleur ?
Une espèce de fille joviale...
Elle voulait des étudiants...
Tracy quelque chose.
Elle a une équipe d'entraînement.
Je n'avoue rien du tout.
Peu importe. Nous feront entrer les
autres employés pour vous identifier.
Ils sont furieux. Ils s'en souviendront.
Vous savez...
Tout le monde ici se dit,
quelqu'un commet un crime qui,
même nous les flics, nous fait sourire !
Une tasse de café chaud,
aucune autre arme. Excellent.
Pauvre, payé et pan !
T'es rentré chez toi
avant que le mec ait pu se nettoyer.
N'importe quel criminel
peut utiliser une arme.
Comment avez-vous trouvé cette idée ?
Quelqu'un m'a jeté du café au visage.
Je me souviens avoir pensé :
"Quelle chance
qu'il n'était pas chaud !"
Ensuite, tout s'est enchaîné.
J'ai appris que vous vous étiez
fait agresser en service.
Le braqueur au café
est maintenant en garde à vue.
Dutch a fait du bon boulot.
C'est un travail d'équipe.
Félicitations.
Nous paierons
le nettoyage de votre costume.
Merci.
Du nouveau sur l'agression
à la station-service
qui vous a conduit là-bas ?
Le suspect est un fumeur occasionnel,
il vient à la station deux fois
par semaine pour des bâtons.
Je payais les miens 10 cents.
C'était le bon vieux temps !
Vous étiez toutes les deux
des fumeuses, hein ?
Le portrait-robot du suspect a été
affiché dans les stations de la zone.
S'il vit à proximité,
il s'attaquera peut-être à une autre.
Bon travail.
Une réunion a été annulée donc
j'ai décidé de sauter sur l'occasion.
Tu attends quelqu'un ?
Non,
mais tu dois appeler avant, tu sais.
Tu ne peux pas passer comme ça.
Pourquoi ?
Je pourrais tomber sur ta sœur ?
Comment va-t-elle ?
Ça ne marche pas comme ça.
Maintenant, sors d'ici, s'il te plaît.
Va-t'en !
Cet endroit,
tes vêtements, tes cheveux...
Tu es toujours épanouie.
C'est pour cela
que tu amènes des cadeaux.
Aussi beaux que ceux de Del Roseti ?
Tu oublies que je suis policier,
tes bobards ne marchent pas avec moi.
C'est un ami.
Tu n'as pas d'amis, tu as des clients.
Je suppose que Roseti
est un client généreux.
Mais encore une fois,
il est venu les mains vides hier.
Peut-être qu'il n'offre pas de cadeaux.
C'est à cause de lui
que tu as changé de couleur ?
Il préfère les blondes ?
Je t'ai menti
pour garder notre mensonge.
Si tu veux perdre cet acquis,
c'est ton problème.
Quels sont les goûts de ce mec ?
Par derrière, te chier dessus ?
Ne me parle pas comme ça,
même quand je bosse.
Roseti a sûrement les moyens
d'entrer partout.
Il construit des co-propriétés
dans toute la ville.
On ne parle pas de ses affaires.
D'après ce que je sais,
il rogne sur les coûts,
ce qui pourrait l'amener à avoir de
sérieux problèmes avec les autorités.
Je ne sais pas à quel jeu tu joues
avec moi, mais ça ne marche pas.
Tu sais qu'il s'est marié
il y a deux ans.
Sa femme est maligne. Elle a mis
une clause d'adultère sur leur contrat.
Tu vas l'appeler ?
Ce serait un coup de salaud,
tu ne crois pas ?
Je ne pense pas qu'elle le verrait
de cette façon.
Ou je pourrais appeler mes amis
au bureau du procureur,
ou mes amis du commissariat.
Je pourrais l'atteindre
avec une dizaine de pierres
sans que mes empreintes n'y soient.
Tu es marié aussi.
Devrais-je lui apprendre comment
te rendre heureux à la maison ?
Tu ne ferais pas ça,
pas à moi.
Car tu es si puissant, c'est ça ?
Tu veux voir ce dont je suis capable ?
Ecoute, David,
j'apprécie le temps
que l'on passe ensemble.
Ne gâchons pas cela
à cause d'une chose stupide.
Dis-moi juste ce que tu veux.
Je ne passe après personne.
- Tu bosses aujourd'hui ?
- Ouais.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'essaie de trouver Vic.
A propos des enfants.
Qu'est-il arrivé à ton costume ?
Une arrestation.
Ça a été assez sale,
mais on a eu le gars.
On va fêter ça plus tard.
Voilà Vic !
J'ai un cambriolage à Workhouse,
alors...
je te rappelle plus tard.
Je suis occupé.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai eu des nouvelles des essais
cliniques où on a inscrit Megan.
- On n'est pas admissibles.
- Oh merde ! Allez, viens.
Elle a moins de trois ans.
Deuxième enfant autiste.
C'est pas ce qu'ils voulaient ?
C'est pas Megan, c'est nous.
Notre plainte.
Ils excluent tous ceux pouvant engager
des procédures judiciaires contre eux.
Attends un peu.
Ces gens ont fabriqué les vaccins
qui ont rendu nos enfants malades,
et ce sont ceux qui décident
de ceux qui vont aller mieux ?
J'ai parlé à Mavin, on peut
encore se désister, c'est juste que...
- on perdrait l'argent qu'on a investi.
- On va pas leur laisser 15 000 $ !
Ces essais cliniques,
j'ai vu des vidéos d'enfants
qui n'avaient jamais dit un mot,
et maintenant, ils jouent, ils rient...
Matthew ne sera jamais comme ça.
Mais Megan a encore une chance.
Où elle pourrait
être celle qui gobera le placebo.
Elle ne doit pas rater ça.
Ce procès était notre seule chance
d'assurer la sécurité financière
de Matthew.
Je ne sais plus quoi faire.
Je vais m'en occuper.
Le voilà.
Je t'ai cherché toute la journée.
Je sais pas pourquoi j'ai pas
pensé à venir ici en premier.
Monte.
J'ai quelque chose à te dire.
Je t'entends très bien d'ici.
J'ai pas oublié la dernière fois
avec les menottes.
J'ai une nouvelle source d'héroïne
pour toi et le club de forage.
Tu devrais monter dans la voiture.
Allez.
On y va.
Little Pup.
Un Los Mag qui me doit un service.
Ils graissent la patte à un douanier.
Ils font passer tout ce qu'ils veulent.
C'est juste à une journée de voiture.
Antwon est en froid
avec les Mexicains.
C'est pour ça
qu'on a les Salvadoriens.
C'est là que le deal
devient intéressant.
On sait que tu devais
être le prochain chef des One-Niners.
Antwon est revenu.
Il a décidé de récupérer sa couronne.
Les choses changent, tu sais.
Si tu veux vivre, tu changes avec elles.
C'est l'heure
d'un nouveau changement, mon frère.
Los Mag sont d'accord pour bosser
avec le nouveau chef des Niners.
C'est toi.
Il y a juste une petite affaire...
Si Antwon continue à jouer les Malcolm
X, il va finir par vous pénaliser.
C'est déjà ce qui se passe.
Il en a rien à foutre des One-Niners.
Il utilise juste son nouveau boulot
pour remonter la pente.
Et t'es pas monté grâce à lui.
T'as pas de comptes à lui rendre.
Dis ce que t'as à dire.
J'ai négocié le deal
entre toi et Los Mag.
A une condition.
Antwon doit partir.
Proprement.
C'est simple.
Il a assez d'ennemis.
C'est une décision facile à prendre.
Tu montes d'un cran.
Tu gagnes le respect de ton équipe
avec ce nouveau produit.
Un fois Antwon parti,
notre capitaine perd son bouc
émissaire, la police se calme.
Les injonctions,
elles disparaissent.
Les frères peuvent palper de nouveau.
Tout le monde y gagne.
Et toi, qu'est-ce que t'y gagnes ?
Le corps de la petite.
J'ai pas besoin d'être aux commandes.
Antwon,
il sait comment mener le troupeau.
Je suis pas lui.
Allez, tu raisonnes comme une fiotte.
Non, une fiotte, c'est quelqu'un
qui tue son partenaire
pour couvrir ses fesses.
- Je parlais pas de ça.
- Tuer quel partenaire ?
T'inquiète, Pablo, c'est pas toi.
- Pas encore, du moins.
- C'est rien.
Quoi, Antwon
veut que tu tues Mackey ?
Antwon veut beaucoup de choses.
La question, c'est que veut ce gars.
J'ai un deal sur la table.
- C'est dans ton intérêt.
- Ça, c'est ton avis.
Je vais voir ça avec Antwon.
- Où tu vas ?
- Reste où t'es !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu devrais le contrôler.
- C'est pas comme ça qu'il faut gérer.
- Comment on fait, patron ?
Il va cafter, et nous, on se retrouve
avec la fille et les balles.
- Occupe-toi de cette merde.
- Range ton arme.
Range-la. D'accord ?
Los Mag croient
que j'ai dealé en ton nom.
Si tu te désistes, ils vont croire...
J'ai pas fait exprès.
- Nom de Dieu !
- J'ai pas fait exprès !
- Ce con m'a tiré dessus, mec !
- T'as fait quoi ?
Ce con m'a tiré dessus.
Qu'est-ce qui va pas chez vous ?
Bon Dieu !
- Pourquoi tu m'as rien dit pour Vic ?
- C'est pas le moment.
- Qu'est-ce qui...
- Ta gueule !
Fermez tous vos gueules.
Bon Dieu !
Bon.
- Où est le corps de la petite ?
- Je te dirai que dalle !
Je peux te poser à l'hôpital,
ou te laisser te vider de ton sang
dans le désert.
Où est-ce qu'Antwon l'a mise ?
Très bien.
Prochain arrêt : Joshua Tree.
On a entendu dire que ton prof t'a
virée parce que tu séchais les cours.
Vous croyez
que je lui ai tranché la gorge ?
Il fait deux fois ma taille,
tout le monde sait que vous avez
déjà coffré Hook et Cutter-10.
J'ai pas peur de vous.
On a besoin de savoir sur qui d'autre
tu as dit des bobards.
Si t'as ouvert ta gueule,
ton équipe de tueurs
pourrait en avoir après quelqu'un.
Pourquoi vous arrêtez pas Dynamite ?
Il fait faire le tapin à ses filles.
Ou encore ma factrice,
elle fait du trafic !
Le code du silence
marche pour tous les autres.
Tout le monde a son propre code.
C'est la seule loi dehors.
On fait tous quelque chose
pour s'en sortir.
Tu ne vas pas t'en sortir aujourd'hui.
On te colle une complicité de meurtre,
mise en danger de la vie d'autrui,
et tout ce qu'on pourra trouver d'autre.
Ces accusations merdiques
ne tiendront pas.
On est censés la laisser sortir ?
Y a pas de loi contre les bobards.
Elle savait quel climat régnait dehors.
Et elle l'a utilisé
pour faire tuer son prof.
Vous ne pourrez jamais prouver
son intention. C'est perdu d'avance.
Elle est au courant de ce qui se passe
dehors, pas nous. J'en ai...
marre de ne pas savoir ce qui se passe.
Je vais m'installer dans cette maison.
Si vous voulez vous foutre
dans cette merde, bonne chance.
La seule façon d'être différente,
c'est de se fondre dans la masse,
leur montrer qu'on est là avec eux.
Ils s'en foutent.
Au début, oui...
Bon boulot, pour ce coup-ci.
Zerkow, j'ai entendu
que tu étais de patrouille ce soir.
Oui, pourquoi ?
Le capitaine
emménage dans le quartier.
- Tu déconnes !
- J'aimerais bien.
Je veux que ça reste secret.
Elle veut pas de patrouilles pour elle.
Mais on s'assure qu'aucun de
ces connards n'ait une idée de merde.
- Ça prendra effet dès demain.
- Merci.
Je jetterai un œil ce soir.
Paraît que vous avez fait un carton
ce soir.
J'aurais pas dû
casser cette fichue vitre.
C'est n'importe quoi
que tu puisses pas venir avec nous.
La prochaine fois.
Ça te dirait d'aller boire une bière ?
Après un coup comme ça,
j'ai envie de détente.
Je peux pas, j'ai... les gosses
et de la surveillance.
Si tu as besoin de compagnie
pour ta surveillance, appelle-moi.
Je suis encore tendue.
Réveille-toi ! Elle est où ?
Les chiottes de droite. Enterrée en
dessous. Emballée dans du plastique.
Vous la butez,
mais en plus, vous lui chiez dessus !
Le méthane aide
à cacher l'odeur de décomposition.
Il faut que ça sente toujours.
- L'endroit est fermé quand ?
- Il ferme jamais.
Le foyer est gardé 24 heures sur 24.
- Comment on va la sortir d'ici ?
- J'en sais rien.
J'en sais rien.
Qu'est-ce que tu fais ?
Si j'envoie des flics chercher le corps,
Antwon et toi serez aussi sous la merde.
Essayez de le bouger,
je l'attraperai pendant le voyage.
On peut pas le laisser ici comme ça.
Tu diras à Antwon
que j'en ai assez de ces conneries,
toutes ces conneries !
Si jamais il s'en prend à nous,
à ma famille,
ou à Vic,
je me réveillerai aussi et lui mettrai
une balle dans la tête.
T'as pigé ?
Bouge. Dégage de mon chemin.
Je suis désolée.
- De quoi tu parles ?
- Allez.
D'accord.
C'est ce que tu voulais ?
C'est trop fort !
Tu es trop puissant !
Elle est si grosse !
Inspecteur.
Vous avez parlé au type
qui vous cherchait ?
- Quel gars ?
- Un truc à propos d'un magasin.
Où est-il ?
Vous me cherchez ?
Vous êtes celui qui s'occupe
de l'attaque de la station-service ?
C'était moi.
Vous venez vous rendre ?
Quand j'aurai fini ça,
je vous dirai tout.
Prenez votre temps.
Il me fallait juste une cigarette,
une bonne.
J'ai acheté un paquet.
Vous les avez toutes fumées.
Que s'est-il passé dans le magasin ?
Ce nouveau, un idiot, travaillait.
Je lui ai dit que l'autre employé
me mettait toujours un paquet de côté.
Mais il voulait rien entendre.
Je lui ai dit : "J'essaye d'arrêter".
Je le supplie. Il me dit :
"Montrez-moi une ordonnance".
Il voulait se comporter en connard...
Ça a tout déclenché.
Rien qu'une cigarette.
Et 300 dollars.
Quoi ?
Vous avez piqué 300 dollars
dans la caisse.
- Vous pouvez payer des paquets.
- Non.
Je suis venu pour avouer mon erreur.
J'assume le fait
d'avoir frappé cet homme.
Et j'accepterai ma punition.
Mais je ne suis pas un voleur.
Ce sont les informations
qu'on ramène de la rue.
Ces arrestations ne viennent pas
d'une gamine ?
C'est le cas, mais nous n'arrivons pas
à retrouver notre informatrice.
Angie.
On a pas déterminé qui les a renseignés
quand la DEA est venue.
Vous avez l'air
d'avoir plein de mauvais tuyaux.
Les gars comme vous prennent
des pilules pour le cynisme.
Vous êtes vraiment de l'IGS ?
A votre service.
Quelle est ma couverture ?
On va vous mettre
dans la brigade anti-gang.
Vous travaillerez avec Vic Mackey.
Son nom est déjà apparu
dans nos dossiers.
- Vous pensez qu'il est impliqué ?
- Non.
Mais je dois prouver à quelqu'un
qu'il ne l'est pas.
Je t'ai dit qu'on n'a pas à se décider
ce soir.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il faut que tu prennes ça.
Tu me caches de l'argent ?
Il ne s'agit pas
de réduire la pension alimentaire.
Je veux m'occuper de mes enfants.
Ça vient d'où ? Où l'as-tu eu ?
L'argent est propre.
Fais juste attention à ne pas déposer
plus de 5000 $ tous les deux mois.
Fais-le.
N'amène pas ça à la maison.
Je n'en veux pas.
Tu veux arrêter les poursuites ?
Permettre à Megan
de rejoindre les essais cliniques ?
C'est comme ça que tu le fais.
Sers-toi de ça pour Meggie.
- Je vais dire bonne nuit aux enfants.
- Ils dorment.
Je ne vais pas les réveiller.
Pourquoi m'as-tu laissé Cassidy
ce soir ?
Tu as des soucis ?
Rien que je ne puisse gérer.
Je vais dire bonne nuit aux enfants.
Ça ressemble plus à des adieux.
Tu es plutôt silencieux, ce soir.
Tu veux parler de quelque chose ?
Le capitaine est sacrément
courageuse de s'installer ici.
Cette brigade anti-gang
est une bonne idée.
Ça m'aide à bien faire mon boulot.
Merci de m'avoir prise dans cette unité.
Tu veux rentrer ?
Viens par là.
Oui, comme ça.
Il nous manque quelques détails
pour votre déposition.
Après que le suspect se soit enfui,
combien de temps ça vous a pris
pour vous rapprocher de la victime ?
Quelques secondes...
Une fois que le voleur
s'est enfui en voiture, j'ai couru,
je l'ai trouvé, inconscient,
et j'ai appelé les secours.
Il y avait quelqu'un d'autre ?
Je ne crois pas.
La station était déserte.
Sûrement pour ça qu'il a volé...
Ou plutôt que vous avez volé ?
J'ai appelé les flics,
vous vous rappelez ?
Vous êtes peut-être malin,
mais vous n'êtes pas un génie du crime
et vous êtes un très mauvais menteur.
Je n'avais jamais rien fait de tel
avant ça...
Vous avez toujours besoin de plus.
Les impôts augmentent,
la pension alimentaire...
Vous vous sentez si stressé,
et il y avait un peu d'argent
à portée de main.
Je suis vraiment désolé.
Vous êtes désolé
de vous être fait attraper.
Si vous aviez vraiment été désolé,
vous vous seriez livré.
Allons donc ! Qui ferait ça ?
Merde !
J'ai pas mieux que son répondeur !
Quel plan à la con,
on peut même pas joindre Shane.
J'aime pas ça du tout !
On devrait y aller ce soir.
Mettre un terme à tout ça.
Non, on peut pas laisser Vic tout seul.
Si Shane se pointe avec Army,
ça fera du deux contre un...
Vous savez où est Vic ?
Je le cherche partout.
On l'a pas vu depuis un moment.
C'est mon portable.
Oui, l'officier de garde l'a trouvé.
Merci pour l'info.
Ton portable était là.
Je fais comment ?
Peu importe...
Vic veut que ça se fasse comme ça.
J'essayais de te contacter...
J'ai besoin de ton aide pour un truc.
On peut se voir, rien que toi et moi ?
Oui. Bien sûr. Où ça ?
Salut.
Merci d'être venu.
Je suis dans une merde noire...
Qu'est-ce que tu fous ?
Qu'est-ce qui te prend ?
On a mis ta voiture sur écoute.
C'est toi ou moi, pas vrai ?
Ça va être toi, je crois.
Je vais t'expliquer.
S'il te plaît, écoute-moi.
Bordel, écoute-moi !
Antwon a tué Angie devant moi et Army.
Il l'a descendue avec nos flingues.
Voilà de quoi je venais te parler !
Je croyais
que t'avais rien à voir avec Antwon.
Rien qu'on ait pas déjà fait.
Mais là, il nous tient.
Il dit que le corps réapparaîtrait
si je ne...
Mais j'aurais jamais fait ça !
Jamais, tu le sais bien !
Je lui mentais, pour gagner du temps.
On a enlevé Halpern.
Il nous a montré où était Angie,
mais on peut pas y aller à nous deux.
L'arme d'Army a déconné...
Halpern est toujours vivant,
mais dès qu'Antwon l'apprendra,
je serai mort.
J'ai fait sortir Mara et Jackson
de la ville, mais moi, je...
je suis dans la merde, vieux.
Je sais pas comment j'en suis arrivé là.
Je te laisse une chance.
Saisis-la.
Jamais je le choisirais plutôt que toi.
On a laissé cette connerie du train
de l'argent nous éloigner mais...
t'es mon ami.
Ecoute, j'ai besoin de toi.
Tu veux bien m'aider ?
Adaptation : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~