Prends ta pause.
T'es prêt ?
Cromo est armé ?
On va le savoir.
Je te laisse le premier round, chérie.
Il a une arme chargée...
Je le sens pas.
Va les menotter dehors.
Comme ça, les filles.
J'espère pour ce fils de pute
que c'est important.
Ça l'est, fils de pute.
Sors de là.
Sors les mains derrière la tête.
Tout de suite.
Allez, Cromo. Amène-toi.
Ça va ?
2 minutes plus tard,
ça aurait été bien mieux.
Violer une mineure,
ça viole l'éthique des macs.
Elle disait avoir 18 ans.
Et elle était consentante.
C'est comme l'affaire Kobe Bryant...
On dirait que tu viens
de perdre tes sponsors.
On y va, Kobe.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est juste un bandage. Ça va aller.
Tes gars et toi me manquent.
Avec tous nos repas gratuits, je pensais
que tu serais content de plus nous voir.
J'ai besoin d'un service.
Tu te souviens de Cyril,
le gamin qui bosse ici ?
On ne l'avait pas vu depuis
deux semaines, jusqu'à ce matin.
Il a piqué dans la caisse ?
J'ai essayé de l'arrêter
mais j'ai pas réussi.
Il y avait que 30 $.
T'es aveugle ou quoi ?
Voyons, Cal.
Il y a qu'un truc qui change
un bon gamin en voleur aussi vite.
Je ne veux pas vivre avec ça.
J'avais peur que tu refuses de m'aider,
à cause de la drogue.
Je devrais ?
J'ai pensé que tu pourrais m'aider
à le remettre sur la bonne voie.
Excusez-moi. Il y a une livraison
de caméras pour vous.
Posez-les sur ce bureau.
Danny, c'est ça ?
Oui. On a pas encore été
officiellement présentés.
Maintenant c'est fait.
Monica Rawling.
A quoi vont servir ces caméras ?
David doit repousser
la réunion de transition.
Je n'ai pas vu de commandes
pour des caméras.
Vous partez avec David ?
Bien sûr. Pourquoi ?
Comme ça...
Qu'est-ce que vous faites là ?
Nos toilettes sont cassées,
donc on utilise celles-là.
Sûrement pas.
Si, on...
Vous voulez dire pas avec vous.
C'est occupé.
Dutch est promu dame pipi !
C'est un boulot merdique,
mais quelqu'un doit le faire.
Passe ça aux patrouilles, mon grand.
Un gamin de 17 ans.
Si quelqu'un le voit, appelle-moi.
Elles sont à vous.
Je cherche un jeune drogué.
L'ami d'un ami.
Je dois le retrouver rapidement.
- Il me faut juste votre permission.
- Parlez-en à votre supérieur.
C'est à vous que je demande.
Je ne suis pas encore en poste.
Sérieusement. Parlez-en à Aceveda.
Les services sociaux vont arriver.
Attends à coté, chérie.
- Quel cul, hein ?
- Amen, mon frère.
Mets deux paquets de côté.
C'est chose courante dans la rue.
On utilise la coke pour obtenir
des infos d'un trouduc.
- Sérieux ?
- Tu crois que je veux continuer ici ?
C'est un vieux truc. On se sert du monde
pour serrer du monde.
Tout est peinard dans le tierquar.
Je suis navré, Nancy.
Les autorités mexicaines l'ont renvoyé.
On m'a appelé ce matin.
Je peux vous aider ?
On est ici pour identifier
le corps de Ben Gilroy.
Vous êtes de la famille ?
Femme et... ami.
Une minute.
Comment les filles ont réagi ?
Je ne leur ai pas encore dit.
La première fois qu'il
nous a quittées les a déjà détruites.
Je comprends.
Suivez-moi, je vous prie.
Tu n'as pas à le voir comme ça.
Je ne veux pas me sentir
désolée pour cette ordure.
Il a été retrouvé avec plusieurs
fausses cartes d'identité mexicaines
et un permis de conduire
californien expiré.
Benjamin Westcott Gilroy ?
Merde !
C'est bien lui ?
Comment est-il mort ?
Faites votre choix.
Cirrhose, malnutrition...
Officiellement par suffocation.
Etouffé dans son propre vomi.
Bon Dieu ! Il était
chef adjoint de la police ?
Que s'est-il passé ?
Faites votre choix.
GRAVE
Un mac au bercail,
c'est la fête au village !
Grâce à l'as des Mœurs !
Je suis ici pour égayer votre journée,
bande de singes sans selles.
C'est qui, ce cow-boy ?
Un ancien équipier.
Il est passé aux Mœurs,
au Bureau Central.
J'en déduis à votre tête
que ça a mal fini entre vous.
Je l'avais simplement pas vu
depuis un moment.
- Ça marche avec ton coéquipier ?
- Il pige vite.
- Bien. Je dois y aller.
- Alors vas-y.
Cyril s'est déjà fait arrêter deux fois.
Une fois pour de la dope,
l'autre pour atteinte à la pudeur.
Il se faisait tailler une pipe
dans le parc Griffith.
La fumeuse a un nom ?
Elle s'est enfuie,
mais on a une description.
Mince, blonde, piercing, la vingtaine.
Tu sais quoi ?
J'ai parlé à la mère
qui ressemble à Jésus.
Sa robe était différente
de celle retrouvée dans le parc.
Peut-être à la laverie...
Ça fait bizarre de voir
le foyer comme ça.
Ouais...
Merci pour le coup de main.
Pas de problème.
J'ai appris pour Gilroy.
Oui, on l'enterre demain.
Ça serait bien si tu pouvais venir.
Qu'il ait quelque chose de décent.
Shane y va ?
Je sais pas.
Vol à main armée en cours
au 612, Aim Street.
- Jette ton arme !
- 1-Tango-13, on a un code 6.
Le deuxième s'est enfui par derrière !
Occupez-vous de ça.
A terre ! Maintenant !
A terre !
Tiens le coup.
Reste tranquille.
J'ai une nouvelle sur l'opération garage
que vous voulez peut-être entendre.
Qui est-ce ?
Louis Sperling. Celui qu'on a
fait collaborer sur l'affaire.
A part quelques arrestations
les premiers mois,
nos caméras n'ont rien donné.
Pas de gros deal,
ni de connexion importante.
Je ne contrôle pas
ce que font les gens.
Tu t'es foutu de nous Louis.
Tu as monté une autre
affaire au nom de ta fille.
C'est une violation des
termes de notre accord.
J'ai deux ex-femmes, cinq enfants.
Je ne peux pas m'en sortir
avec vous toujours derrière moi.
Peut-être que Mackey ne s'est pas
rendu compte que tu nous as roulés.
Mais moi si.
Tu as informé les gros clients.
Ils t'ont donné l'argent pour
démarrer une nouvelle affaire.
Tu as repris aussitôt.
Et tu as un nouvel endroit
pour faire passer l'argent.
Comment avez-vous pu rater ça ?
Je vous donnerai plus de noms.
Une nouvelle affaire.
Des gars plus importants.
Je ne pense pas, Louis.
C'est fini.
Tu vas en prison.
Six mois et des milliers de dollars
venant des impôts partis en fumée.
Au moins, on sait à qui la faute.
- Je reconnais avoir merdé.
- Un peu tard pour ça.
Je vais m'occuper des dossiers,
que ce soit bien fait.
Parce que vous êtes
l'homme qu'il faut ?
Laissez-le régler le problème.
On a deux morts
dans le braquage d'une laverie.
L'un d'eux est un agent
impliqué dans la fusillade.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Deux suspects.
Un hispanique et une femme blanche.
On a une description des tireurs ?
Seulement la fille. Elle est morte.
Blonde, nez piercé, 60 kg.
Quoi ?
Cette fusillade pourrait concerner
le gosse que je cherche.
Vous aviez des informations
liées à un meurtre ?
Si vous essayez de m'avoir,
ça ne marche pas.
Les petits Bonnie et Clyde
ont tué le proprio
pour 11 $ en petite monnaie.
Le garçon s'est tiré.
- Un nom et une adresse pour la fille ?
- Hope Anthony. 9246, sur Olympic.
- Bordel !
- Un problème ?
Vous avez la photo
d'un Cyril recherché ?
- Oui.
- Il a été reconnu par des témoins.
Je crois que l'autre tireur
est le gamin que je cherche.
C'est pas vrai, vous avez risqué
la vie d'un flic sans rien dire ?
- Je n'avais pas tout les éléments.
- Au moins vous êtes cohérent.
Donnez les informations à Billings
et finissez-moi l'opération garage.
Il me semble que vous vouliez
rajouter quelque chose là-haut.
- Et alors ? Vous êtes qui ?
- Capitaine Rawling.
Aceveda s'en va.
Je suis la future responsable.
J'ai un nom qui fera
tourner votre jolie tête.
Ma jolie tête ne tourne
pas si facilement.
- Qui est-ce ?
- Je veux mon accord.
Pas de prison.
Cet accord a été perdu quand
vous avez monté cette autre affaire.
Vous devez mettre
du concret sur la table,
sinon le procureur ne prendra
même pas mon appel.
Pas d'accord, pas de nom.
Pas de problème alors.
C'est moi.
Je viens de t'envoyer un paquet.
- Ça fait tic-tac ?
- En quelque sorte.
C'est une action en justice
contre une société pharmaceutique.
Le rapport avec nous ?
Ça dit que l'augmentation
de l'autisme est due à un vaccin.
Vaccin que Matthew
et Megan ont eu à deux ans.
- Ça ne m'étonne pas...
- Je sais, je sais. Ecoute.
Il y a une date limite,
on doit rencontrer l'avocat.
D'accord. Demain matin
après avoir déposé Cassidy ?
Parfait, je m'en occupe.
A plus tard.
- Armando Renta, Vic Mackey.
- Enchanté.
Army revient de 14 mois dans l'armée.
Maintenant il va goûter aux Noirs,
aux Blancs et aux Asiates.
- Mission accomplie ?
- C'est ce qu'ils nous ont dit,
alors ça doit être vrai.
Ça fait quoi de travailler
avec Wild Bill ?
Ça change du porte à porte à Bagdad.
Maintenant,
c'est le péquenaud et le Latino.
Malin.
Tu nous laisses une minute ?
Alors, quoi de neuf ?
On a besoin de savoir qui vend le crack
sur Ashmore Heights ces jours-ci.
C'est dur à dire. Y a plus rien
depuis quelques semaines.
Tout le monde vendrait sa
famille pour un peu de dope.
- Pourquoi t'as besoin de ça ?
- T'as entendu pour Gilroy ?
- Il est de retour en ville ?
- Oui. A la morgue.
Il s'est saoulé à mort.
On l'enterre demain, tu devrais venir.
- Je voulais sa mort.
- Tes vœux ont été exaucés.
Mais pour sa femme et ses enfants ?
T'as oublié qu'il a menacé ta famille,
qu'il voulait nous balancer ?
L'argent et les chattes transforment
des gars biens en salopards...
Avant tout ça, c'était un ami.
Un flic devrait lui montrer du respect.
Je vais voir si je peux me libérer.
On a fini ?
J'ai des inquiétudes pour
ce que j'ai vu l'autre soir.
Pas la peine de t'inquiéter.
Dead-Eye allait être mon indic.
Pour traquer le nouveau gang d'Antwon
Mitchell, avant qu'on le fasse taire.
Je surveille Antwon.
- Alors si t'es en relation avec lui...
- C'est pas le cas.
Aucun problème alors.
Tout va bien ?
Ouais, c'est tout bon.
Ça prendra deux ou trois jours
pour poser les nouveaux tuyaux.
Au boulot.
Je veux entendre la chasse
d'eau dans 48 heures.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je fais réparer les
toilettes pour hommes.
Je n'ai pas fait
réparer ces toilettes
car cela aurait englouti
35% de notre budget.
C'est mon problème maintenant.
Des plombiers, des caméras...
Soit vous êtes complètement naïve
à propos de nos contraintes
financières, ce dont je doute...
soit vous avez un plan établi.
Je vais mettre en place des saisies.
Pour tout le monde.
Voitures, maisons, commerces...
tout ce qui est lié à la
drogue ou aux gangs.
Des confiscations.
Le chef ne voudra jamais.
Il a déjà signé.
Paul Kohm aussi.
Les citoyens d'ici ne peuvent pas
s'offrir des avocats pour
récupérer les biens saisis.
Je me fiche de mettre en colère des
dealers à qui on pique leurs Cadillac.
On va cibler les bonnes personnes.
Et vous pensez utiliser Mackey pour ça ?
Je n'ai pas encore décidé,
votre lettre l'a rendu invendable.
Il faut bien que je l'utilise.
Gardez-le cloîtré ici.
N'importe quoi d'autre
serait dangereux, croyez-moi.
Merci pour votre avis.
J'ai besoin d'une signature
pour commencer les travaux.
Pourquoi j'entends parler de ça
pour la première fois ?
Ça s'est décidé très vite.
Merci.
De toute façon, après
demain, c'est... à moi.
Ça marchera ou ça marchera pas.
Elle était inconsciente
quand ils l'ont amenée.
Bas résille, short moulant...
Je ne pense pas qu'elle
prenait l'air dans la rue.
Une prostituée ?
Le nom qu'elle a mis sur le
formulaire est Olive Martini.
Ceci est la seule chose
qu'elle avait sur elle.
Une carte de mutuelle, authentique.
Elle est dans la six.
Je vais voir si elle est
choquée ou affamée.
Les résultats des tests ne seront
pas là avant cet après-midi.
D'habitude, je vais chez le
marchand de tacos d'en face.
Chez Rilio ?
On traite au moins quatre cas
d'intoxication alimentaire
par semaine de là-bas.
Vous surveillez la fenêtre ?
J'attends les gastrites carabinées.
Vous avez dit chambre six ?
Olive a quitté le bâtiment.
D'accord.
James a une amie et pense
que vous iriez bien ensemble.
Vraiment ?
Elle travaille dans
les affaires publiques,
intelligente,
et elle aime les flics.
Elle ressemble à quoi ?
Petite, peau noire, séduisante.
Elle est noire ?
N'en parlons plus.
Quoi ?
J'ai fréquenté une
fille noire à la fac.
Pratiquement noire, je veux dire...
ça se voyait vraiment.
Oubliez ça.
Du nouveau avec la carte
de fidélité de la prostituée ?
Non, on était focalisés
sur le rapport.
Si James le pense, on devrait essayer.
Quelle prostituée ?
Une fille à l'hôpital Mission Cross,
elle a été battu et violée.
Elle a donné un faux
nom et a disparu.
Le personnel de l'hôpital
a vérifié les registres du mois ?
Non.
Où l'attaque a-t-elle eu lieu ?
On ne sait pas encore.
Vous faites quelque
chose sur le sujet ?
La semaine dernière elle
a acheté 10 litres de Schaublin
et 11 boîtes de préservatifs.
Si elle a énervé un mac,
sa vie pourrait être en danger.
Pourquoi vous ne vérifiez pas
si quelqu'un a appelé le 911 ?
Le fourgon part cette nuit.
Des bonbons, si vous voulez déjeuner.
Vous pensez m'acheter
avec quelques friandises ?
Vous réfléchirez peut-être
mieux l'estomac plein.
Je réfléchis très bien.
J'ai appelé le procureur.
Ils bougeront pas sans
avoir d'abord un nom.
On dirait bien qu'on
s'est coincé mutuellement.
Oui, on dirait bien.
Sauf que je rentre me coucher
dans un lit bien chaud ce soir...
et vous passez la nuit avec eux.
J'ai un appel au 911, il venait d'une
cabine publique près d'une boulangerie.
Il a été cambriolé 11 fois
l'année dernière
et a installé des caméras
dernier cri.
Les caméras ont
pris ça tôt ce matin.
Nous avons le visage
de notre victime.
Et la tête du violeur de dos.
Faites une copie de la cassette,
le procureur en aura besoin.
Prévenez-moi quand
vous l'aurez localisée.
Yo !
On rénove Antwon ?
Vous êtes venu donner
un coup de main ?
J'ai oublié ma caisse
à outils à la maison.
Mais j'ai toujours mes menottes.
La maison était
complètement inutilisable.
Des accros au crack la
squattaient alors on l'a reprise.
On aide à rendre ce coin plus sûr.
C'est ça, Jimmy Carter.
Tu as bien couvert tes arrières.
J'ai du travail, mec.
Je cherche ce gamin.
Passe le mot à tes dealers.
Préviens-moi s'il essaye de se fournir.
Je dirige un foyer pour les jeunes.
Que tu plantes quelques clous dans
les planches d'une vieille baraque,
ça vaut que dalle pour moi.
On sait tous les deux que tu diriges
des ventes de drogues, pas un foyer.
Très bien.
Je vais aller effrayer
tes petits dealers.
Ces minettes se foutent
de la hiérarchie.
Je veux éradiquer la prolifération
du crack autant que toi, mec.
- Mais mes relations...
- Une seconde, toi et ton bobard.
Ouais ?
Magnifique. Ne quitte pas.
Lem a une piste,
grâce à un dealer.
Ça te laisse 20 minutes pour me
trouver ce gosse disparu avant
que je commence à faire
cracher la vérité à ce dealer.
Il est juste là, arrête-toi.
Sale petit con !
Gare-toi, connard !
Voilà pourquoi il faut
toujours porter un casque.
L'est parti par où ?
Par où ?
Il a couru au fond.
Lâche cette merde.
Putain, il avale.
Merde.
Viens par ici !
Bordel...
Tu lui en as vendu ?
Oui ou non ? Réponds !
Tu sais quoi ?
Jusqu'à ce que
tu craches le morceau.
Il m'en a acheté il y a quelques heures.
- Ce trouduc a payé avec des pièces.
- Il est où maintenant ?
J'sais pas. Je lui avais
jamais rien vendu avant.
Conneries !
C'est pas un régulier. La vérité,
je jure devant Dieu, mec.
- J'vous jure, j'vous jure.
- Debout.
Nettoie tout ça, l'ami.
Vous allez vraiment installer
votre bureau en bas ?
Je me sens plus chez
moi ici avec les râleurs.
Pour quelqu'un qui est censé observer,
vous êtes plutôt dans l'action.
J'ai vu vos discussions
avec Louis Sperling.
J'essaie juste de l'utiliser tant
qu'il est encore chez nous.
J'ai stoppé l'opération garage.
Votre instinct d'il y a
six mois était bon.
Ça a un grand potentiel,
on s'en est juste mal servi.
Il a été compromis.
C'est terminé.
Le procureur général est en colère
mais l'autre affaire
est encore exploitable.
On a un bon système en place.
Un infiltré,
des micros dans les voitures...
On relance l'affaire.
Vous n'avez pas mandat
pour interroger des suspects,
ni pour faire réparer ces
putains de toilettes,
ni pour contrecarrer mes décisions.
Donc tant que vous n'occupez
pas mon bureau pour de bon...
vous observez.
C'est le gamin que vous failli étouffer
avec la moutarde ?
Qui vous a informé,
la police des condiments ?
Ce gosse est un novice.
Il allait avaler le crack pour
le cacher, j'ai dû le faire vomir.
Je lui ai sauvé la vie.
J'ai toujours ce droit là, non ?
Je veux un rapport complet.
Bien sûr.
Je vous le donne après-demain.
Oh, c'est vrai. Vous ne serez plus là !
Je vous enverrai une copie.
On ne peut pas afficher ça au bercail.
On dirait qu'on force les gens
à assister aux funérailles.
C'est juste une annonce.
Cyril t'a payé avec un chèque
de son patron.
C'est un chèque en bois.
Et il peut pas l'avoir signé.
C'était sa copine, une blonde.
Elle a dit qu'elle travaillait là-bas.
C'est elle ?
- Merde !
- C'est elle ?
C'est une apprentie ?
Elle a voulu me sucer pour rembourser.
La meuf m'plaisait pas,
alors j'ai dit non.
- Elle est revenue avec le chèque.
- Tu lui as filé la drogue où ?
Je dirai rien d'autre.
T'as vu ce que je peux faire
avec de la moutarde.
Imagine avec la crosse de mon flingue.
- En enfer.
- En enfer ?
Sous l'usine, près de l'autoroute.
OK, Merci.
Cal vient de confirmer
que Hope se droguait.
Nous y voilà.
Un flingue !
Ne tirez pas !
Il a plus de munitions.
Cyril, pose le flingue !
Cyril !
Allez, Cyril, c'est terminé.
Lève-toi !
J'ai rien fait de mal.
J'vois pas pourquoi Barbie et Skipper
m'ont amené ici.
Ils vous ont trouvé dans un sale état.
On veut juste savoir
ce qui vous est arrivé.
Comme si ça vous intéressait.
J'allais au marché, quelqu'un m'a sauté
dessus, puis je me suis réveillée.
On a une vidéo de l'agresseur.
Alors allez arrêter ce connard.
On ne peut pas l'identifier.
Alors moi non plus.
Ses empreintes sont revenues,
son vrai nom est Olivia Kenshaw.
Elle est fichée depuis
qu'elle a été violée,
et elle est séropositive.
Depuis quand êtes-vous malade ?
J'en sais rien. Dix mois.
C'est risqué. Mais tous mes clients
mettent des capotes.
Et le gars qui vous a violé ?
Il a utilisé un préservatif ?
Il l'a voulu, il l'a eu.
Et les personnes innocentes
qu'il pourrait infecter ?
Elles devraient toutes mourir
dans la misère.
On a juste besoin de son nom
ou sa description.
Et moi, d'une nouvelle chatte.
Vous avez le HIV, Olivia.
L'Etat considère cela comme
tentative de meurtre.
Vous irez en prison.
Vous savez à quel point il est
difficile de se soigner en prison ?
Si je le balance, je veux qu'on
abandonne les autres charges.
Je pourrais demander au procureur.
Je veux une garantie. Par écrit.
Le procureur n'acceptera jamais.
Elle a un casier de 4 pages
en plus du HIV.
Il n'acceptera jamais
car c'est notre affaire.
Ça n'aide pas.
- Je vais aller jouer le bon flic.
- Je l'ai déjà fait.
Alors je vais jouer au meilleur flic.
C'est quoi ça ?
L'extra confidentialité du capitaine.
Sinon...
quel est le nom de l'amie de James ?
Laissez tomber.
J'ai juste demandé si elle était noire,
ça veut pas dire que je suis raciste.
Il y a plein de consœurs
que je trouve sexy.
Halle Berry...
Tyra Banks...
Beyoncé.
Quoi ?
Cyril !
Qui t'a mis sur le coup ?
Qui est ton principal dealer ?
Fat Benish.
Où je peux le trouver ?
Où, Cyril ?
Au-dessus du garage du peuple.
Ronnie.
Le dealer se fait appeler Benish.
Il vit au-dessus du garage sur Hauser.
Obtiens un mandat.
Il a repris conscience ?
Il s'était bien camé.
Il se fait désintoxiquer.
Le flic en bas a dit que c'est
l'autre tireur qui a tué la fille.
Ça innocente Cyril.
Il a pris part au braquage.
Il est aussi responsable.
Il ne savait pas ce qu'il faisait.
C'est à cause de cette merde.
Et celui qui lui a vendu le crack ?
Je m'occupe de son dealer.
Il va dormir quelques heures.
Tu devrais rentrer et te reposer.
Je veux être là à son réveil.
- Vous souffrez beaucoup.
- J'ai pas besoin de pitié.
Pas de pitié.
Mais de compassion.
Même si vous pensez ne pas la mériter,
ou si vous vous sentez
coupable de continuer ça.
- Laisser la rue s'occuper d'elle-même.
- C'est bien vrai.
- Dites-moi ce qui s'est passé.
- Vous avez vu la cassette !
Oui.
Je suis vraiment navré.
C'était à la fin de la nuit.
Il avait payé pour une pipe.
Il m'a balancée dans l'allée,
et m'a mis un premier coup
avant que je m'agenouille.
Ce type était un barbare.
Je vois que t'as la totale.
Un vrai harem...
Je sais pas si elles valent le coup.
Je vais te dire comment ça marche.
Les règles du jeu sont faciles.
Tu entends ou vois quelque chose,
des nouveaux gars ou produits...
S'il se passe un truc dans la rue...
Tu me contactes direct.
Pigé ?
Venus, tu viens avec nous.
Pourquoi ?
Pour sucer sa grosse bite de Latino.
Tu déconnes ?
C'est le seul moyen de montrer
qu'on est les patrons.
- Alors laisse-la te sucer.
- Je suis marié.
T'as rien à faire, juste à demander.
- Suce-moi.
- Viens par là chérie.
Mets-toi à l'aise.
Profite de la séance.
Se faire vider au fond d'une allée,
ça va servir la cause.
A deux, c'est une pipe.
A trois, c'est embarrassant.
Mec, Venus est en train de prendre
son pied avec mon Latino.
- Conneries...
- Parlons pourcentages.
- Pourcentages ?
- Ouais.
Si tu veux pas qu'on vous boucle,
toi et tes filles.
Ça va te coûter... 10%.
- Ça faisait pas partie de l'accord.
- Tu rêves.
Y a pas d'accord.
Tu fais ce que je te dis.
Ou tu risques de te prendre une balle
dans ce que j'aime appeler
l'exercice de nos fonctions.
Rassieds-toi.
Tu nous arnaques encore
et y aura plus d'accord.
On s'assurera que tu purges
ta peine à Solano.
J'ai des amis là-bas.
Tu trouves que les détenus sont durs ?
Attends l'instant de bonheur
avec les gardiens.
Alex Kasodov.
- Le Roi du taxi ?
- La Mafia Russe à l'ancienne...
Si un autre taxi essaie de prendre
une course à Farmington,
on retrouve la voiture
et le chauffeur en morceaux.
Depuis que le train de l'argent
arménien s'est fait braquer,
les Russes cherchent un nouvel endroit
où blanchir leur argent.
Et tu étais bien décidé à les aider,
contre un petit pourboire.
Je pose aussi des radios
dans ses voitures.
Vous avez jamais vu
Taxicab Confessions ?
Les Russes préfèrent
les taxis confortables.
Y a du potentiel.
Je vais voir pour l'accord.
Signé, scellé et fourbe.
Trouvez-le et relâchez-la.
Si vous l'arrêtez encore,
il y aura tentative de meurtre.
Assurez-vous qu'elle ait bien compris.
- Merci d'être intervenu pour nous.
- Le plaisir est pour moi.
Encore une victoire pour Billings.
Bien, Oliva.
Regardons les photos
des criminels sexuels connus
de nos services.
Il est blanc. Piercé à la langue.
Un livreur de pizzas.
Il y a un truc Pizza Shack
sur le toit de sa voiture.
Je viens de parler à Louis.
Apparemment,
le fourgon est parti sans lui.
Le nom qu'il nous a donné.
- Alex Kasodov.
- Le patron de la Mafia Russe de L.A.
Ce type est recherché par tout le monde.
Le procureur veut jouer le jeu.
Je pense...
que vous prenez des décisions
qui vont créer des rancœurs.
Des décisions avec lesquelles
je vais devoir vivre.
Ces saisies que vous voulez imposer...
Qui va devoir vivre avec ces décisions ?
J'aurai pu laisser Louis en dehors
du système pendant deux jours,
ramasser les honneurs
après votre départ.
Mais vous l'avez mérité.
J'ai pensé que nous pourrions
présenter ceci au chef ensemble.
Je vais y jeter un œil.
Merde !
Quelqu'un a brûlé la piaule de Benish.
Chef !
J'ai un mandat pour là-haut.
- Il fait un peu trop chaud là.
- Je vois ça.
- Vous pouvez l'arrêter ?
- On maîtrise la situation.
- Mais on a perdu le dernier étage.
- D'accord... Merci.
- A qui sont ces bécanes ?
- Un gros qui vit ici.
- T'es sûr ?
- Un mec de 200 kilos sur un scooter,
ça s'oublie pas.
Vérifie les plaques.
- C'est pas vrai...
- Un problème, mon gros ?
- T'es assuré, non ?
- Ouais, je suis entre de bonnes mains.
C'est dommage pour ton usine
de crack là-haut.
C'est quoi, cette odeur ?
Attends...
Tu viens de te faire fumer.
J'ai vérifié les plaques
de tes scooters.
Volés la même nuit
où six autres ont été volés.
Je te tiens pour vol de véhicule.
Antwon Mitchell...
Vous semez des nouveaux cailloux ?
La rumeur dit...
que M. Mitchell est un homme
droit aujourd'hui.
Ça va être dur de continuer
à faire le malin
quand, en taule,
les autres découvriront
que tu es le bandit
aux petits scooters rouges.
Le crack ne marche plus,
tout le monde a balancé ce qu'il avait.
Pourquoi ?
Il a été remplacé.
Le crack est un mauvais business.
Les dealers sont tous fous,
ils meurent vite...
et ils font perdre son potentiel
au quartier.
Remplacé par quoi ?
Le goudron.
Héroïne...
Ça nous facilite le travail.
Moins de crimes, moins de came.
Tout le monde y gagne.
Antwon veut appliquer cette politique ?
C'est son idée du salut
de la communauté ?
Y a pas de salut ici.
- Ouais ?
- J'ai vérifié sur Ashmore.
D'habitude, ça deale la nuit,
mais c'est le bordel
avec ce nouveau produit.
Il n'y a pas de nouveau produit.
C'est le vieux.
La rue balance tout le crack pour
faire de la place à l'héroïne noire.
Qui t'a dit ça ?
Un gars qui pèse.
Essaie de passer à l'enterrement.
A plus.
Vic, le feu a été allumé
avec de la graisse.
- De la graisse de moteur ?
- Graisse alimentaire.
Merde !
Combien de photos de ce gosse je risque
de trouver si je cherche bien ?
De quoi tu parles ? Je tiens à lui.
La piaule du dealer de Cyril
a été incendié ce soir.
Le feu a été allumé avec
de la graisse alimentaire.
Tu n'es pas un très bon criminel, Cal.
Je sens la fumée.
Ne m'oblige pas à fouiller.
- Tu baises ce gamin ?
- Ne dis pas ça...
Réponds !
Il dormait ici.
Mais je ne l'ai jamais touché.
Il voulait se faire opérer à ses 18 ans.
Je lui ai dit que je paierais...
qu'on serait ensemble.
Bon Dieu !
Pardon...
Je sais que c'était mal.
T'aurais pu blesser quelqu'un
avec cet incendie, Cal !
Le bâtiment était vide.
Ce dealer m'a volé...
la seule chose...
que j'aime.
Tu sais ce que ça fait ?
Tu sais ce que ça me fait ?
Appelle un avocat.
Ne dis rien aux inspecteurs
qui viendront.
Débarrasse-toi des photos.
Et des robes.
L'Imarisol est utilisé comme vaccin
depuis les années 30.
Il est composé à 49% de mercure.
Ce qui est très toxique,
particulièrement chez les enfants
de moins de trois ans.
Vous pensez que le mercure
du vaccin est le maillon manquant ?
L'accroissement de l'autisme
paralyse la croissance,
C'est dû à une exposition à l'Imarisol.
Tout est dans ce dossier.
Ils découvrent ça seulement maintenant ?
Désolé de vous harceler,
mais la date de poursuites
expire bientôt pour Matthew.
Vous avez trois années post-diagnostics
pour engager des poursuites.
D'accord.
Vous n'aurez pas d'honoraires à payer,
vous serez juste assemblé au dossier.
Mais les avis d'experts coûtent cher.
Dix à trente mille dollars par enfant.
Putain !
Vous devez avoir beaucoup
de choses à penser,
alors prenez votre temps
et faites-moi savoir votre décision.
Quelqu'un doit payer pour ça.
Voilà.
Je ne vois rien d'autre à vous dire.
Vous avez des idées bien arrêtés
sur ce que vous voulez faire ici.
Très bien.
On peut annoncer
que la transition est faite.
Merci.
Une dernière chose.
J'ai parlé au chef Banxton.
Il est enthousiasmé par la perspective
de coincer Alex Kasodov.
Donc l'opération garage continue.
Mon nom est apparu ?
Je ne crois pas.
Mais celui de Vic, oui.
Le chef le veut pour diriger ce projet,
ce qui le gardera sous contrôle.
Vous me remercierez pour ça.
Mes condoléances.
Excusez-moi.
Vous n'aviez pas à venir.
J'ai un peu connu Ben.
- En de meilleures années.
- Oui, moi aussi.
Chaque jour, son lot de conneries
et de perspective.
J'ai parlé à Aceveda de Kasodov.
Il a manœuvré dans mon dos.
Il a dit au chef que c'était son bébé.
Il gagne du crédit en se couvrant.
Il a aussi convaincu le chef
de vous laissez sur le garage.
Je dois trouver quelqu'un d'autre
pour l'anti-gang.
Je peux faire les deux.
Ronnie connaît le boulot,
il peut s'occuper de l'opération.
Remettez-moi dans la rue,
avec une unité.
Personne ne connaît les gangs
mieux que moi.
Je vous en prie...
mettez-moi quelque part
où je pourrais être utile.
Le seul moyen de vendre ça au chef
serait de laisser les portes
du bercail grandes ouvertes à l'IGS.
- Vous pourrez jouer au dur mais...
- J'ai compris.
Si l'IGS trouve quoi que
ce soit de crasseux,
les saisies, ma politique,
moi-même, tout...
sera foutu.
Je me tiendrai droit.
D'accord.
Allons dans la voiture.
Je sais que...
tu t'es occupé de tout.
Ça signifie beaucoup pour mes filles.
Il était mon plus vieil ami.
Ça va aller ?
J'espère qu'il avait peur,
qu'il était seul,
qu'il souffrait.
Il avait ses propres démons, Nancy.
Et une bite qu'il ne pouvait pas
garder dans son caleçon.
20 années gâchées par son travail.
Et toute sa famille dans la merde.
Posez ça là.
Servez-vous.
On t'a donné Cromo
et la mineure qu'il baise,
mais les filles, c'était Antwon
rendant un service en retour.
Toi, tu te sers encore,
et on passe un peu pour des cons.
Dis au grand réformiste
que faire des affaires, ça a un coût.
Ça marche pas comme ça.
Ce qui marche pas, c'est d'être
reconnu en tant qu'intermédiaire
pour écouler le crack et laisser
la place au goudron.
Je sais pas de quoi tu parles.
Evidemment. T'es juste sa petite pute.
Quoi ?
Merde.
Du calme, M. l'agent.
Relax.
C'est juste un biper, d'accord ?
A partir de maintenant,
c'est toi et moi face à face. Pigé ?
C'est pigé ?
Adaptation : Strike Team.
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec ApOk, El Uploador, EZ, GabriHell,
Jimbo, KB, Lemonhead, Micka, Spalex,
Teuteu, Thom et Waterdown.