On se les pèle ici.
La flag est dans le foyer.
On va bosser tard demain.
- Soyez dispo.
- Je vais au concert de Journey.
- Pourquoi ?
- On sort la liste du coffre d'Aceveda.
Je croyais que c'était impossible.
- Le Président vient ici.
- À Farmington ?
C'était pas prévu.
Il passe à Century City.
Il devra traverser
notre quartier pourri
- à toute blinde.
- Le rapport avec la liste ?
Tous les flics seront mobilisés.
Le bercail sera quasi vide, demain.
- Et le code du coffre ?
- C'est un modèle standard.
La combinaison est répertoriée.
Soyez toujours sympas
avec la maintenance.
C'est notre seule chance.
Après le Président, c'est fini.
Si ça marche,
je voterai peut-être pour lui.
J'y vais.
Il est 6 h du matin.
Faut que tu arrêtes.
C'est pour me réveiller.
Et ces huit autres mégots ?
Il y en a six à toi.
Tu devrais peut-être arrêter !
C'est les hormones qui parlent.
Ma mère sait pour le bébé.
Jenny l'a dit à ma tante.
Comme ça, elle est au courant.
Elle va me soûler.
Elle peut pas être si terrible.
Il y a que moi qui lui parle,
alors je prends tout.
T'en fais pas pour ta mère,
d'accord ?
Tu devais être de repos.
Je suis de service.
Le Président est en ville.
Personne n'arrive avant 30 minutes.
On dirait une ville fantôme.
Merde !
Nina est là.
Planque-toi.
Vous êtes matinale.
Vous aussi.
La racaille ne dort jamais !
Et la liste ?
Demande à ton pote quand
il aura plus la tête dans le cul.
- T'as fait le bon code ?
- J'en suis certain.
- On trouvera un autre moyen.
- Il y en a pas.
Surtout quand l'employée du mois
pointe 2 h en avance.
Je peux peut-être l'ouvrir.
Avec un peu de temps.
T'as déjà fait ça ?
- Rien n'empêche d'essayer.
- Shane a failli se faire choper.
Si on sort le coffre cette nuit,
Ronnie pourra prendre son temps.
- Aceveda s'en apercevra, non ?
- Il sera pas là.
On en mettra un autre à la place.
C'est un modèle standard.
Il y en a partout.
Je veux voir l'inspecteur.
Ta copine est de retour.
Manquait plus que ça.
- Inspecteur !
- Mme Maldonado ?
Un ami de Reina
m'a donné cette chanson.
Ça raconte qu'il l'a tuée.
Il a poignardé et tué ma fille.
C'est à la mode, ça ?
On dirait un chihuahua
coincé dans un accordéon.
C'est du narco-corrido.
Ça parle de crimes,
c'est populaire au Mexique.
La mode gagne le nord.
Chaydez l'aimait.
Elle lui était interdite,
mais il ne pouvait l'oublier.
Une chanson d'amour.
Pas vraiment.
" En faisant l'amour,
il la poignarda
autant de fois que de jours
à ses côtés.
Il l'enterra près du pont,
à Frogtown, près du fleuve."
- Quel tube !
- Qui est la victime, Reina ?
Une ado qui a disparu
il y a 6 mois.
Bobby voulait que je voie
si un gang avait fait le coup.
- Et ?
- C'était pas un gang.
Chaydez bossait
pour le père de Reina,
il était suspect,
mais ça n'a rien donné.
Depuis que Bobby est à la retraite,
la mère vient aux nouvelles.
On connaît le chanteur ?
Otilio Ramirez. Autoproduit.
C'est un ranchero pur jus.
Trouvez-le. Prenez un maître-chien
pour chercher le corps.
Pourquoi ?
La chanson dit
qu'elle est enterrée là-bas.
On arrête pas Eminem
parce qu'il veut tuer son ex.
Le rap, c'est de la fiction,
le narco-corrido relate la vérité.
On en apprend tous les jours.
Si on cherche un corps,
on appelle Lauren !
Fais attention,
Boris aime pas les autres chiens.
- Je dois savoir y faire.
- Laisse-le te connaître.
Au pied.
Assis.
Quel est le topo ?
Une chanson dit
qu'un type amoureux
- a enterré sa chiquita ici.
- Une chanson ?
C'est l'occasion de se voir.
- Toujours avec ton mec ?
- Et toi, ta femme ?
Toujours avec ton mec ?
Le cuisinier, c'est ça ?
Le chef.
- Cherche.
- Ça se passe bien ?
Il travaille beaucoup.
Ça fait un bail.
Toujours pas de bague ?
T'inquiète, il y viendra.
Corps.
L'amour, c'est plus ce que c'était.
J'ai pas assez de drapeaux.
- Un autographe ?
- Sur tes aveux.
Remballe tout ça.
- Vous êtes qui ?
- Des fans.
- Les plus grands.
- Vous faites quoi ?
On y va.
Pourquoi Otilio ?
Il est innocent.
Il sait où trouver
des cadavres, pas vrai ?
- Je ne me tairai pas !
- Tu m'étonnes, tu vas parler.
Monte là-dedans.
- Je connais mes droits.
- Ça t'inspirera un autre album.
C'est le chanteur ?
Il est moins dur que ses chansons.
On a sorti 8 corps de Frogtown.
Huit femmes à différents stades
de décomposition.
Huit ?
Aucune n'était poignardée ?
Vu l'état des corps,
seul le légiste le saura.
Leurs chansons
glorifient des crimes ?
Certaines sont des commandes.
Des aveux chantés ?
Je vais voir
ce qu'on a sur ces femmes.
Vous prenez Otilio ?
Je vais le faire chanter.
" Reina Maldonado a été poignardée
et enterrée près des rails."
Ça te rappelle rien ?
Mes chansons parlent pour moi.
J'aimerais te l'entendre dire,
rock star.
Elle a disparu à 14 ans.
Tu dis que Chaydez l'a poignardée.
- Vous voulez quoi ?
- Comprendre
pourquoi ton CD
nous a mené à 8 cadavres.
Au secours !
- Ne m'approchez pas.
- Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Rien.
- Vraiment.
- Me laissez pas avec lui.
Je l'ai pas touché,
vérifiez la vidéo.
Je vais rester.
- Inutile.
- Les autres sont mobilisés.
Je vais vous aider.
Où en étions-nous ?
Je ne commets aucun crime.
Je suis journaliste.
Tu y crois ?
Chaydez a commandé
cette chanson ?
Un journaliste protège ses sources.
- Mais pas des assassins.
- J'écris la vérité.
Si vous m'arrêtez,
arrêtez le L.A. Times.
"Sol Negro avait besoin d'argent.
Il braqua l'épicerie de San Marco,
mais le patron
haïssait les Mexicains.
Il sortit son arme.
Sol Negro tira dans sa nuque."
Ça vous rappelle rien ?
Et comment, c'était Noël.
Ça peut pas être si facile.
Otilio a 3 CD.
Combien d'affaires élucidera-t-on ?
Cherchez l'adresse de Sol Negro
et montrez sa photo à la victime.
Vous me prenez
pour la brigade de choc ?
- Pardon ?
- On dirait un ordre.
Mais non.
Comment voulez-vous faire ?
Pareil, mais j'aime bien
qu'on me consulte.
- Vous arrêtez Chaydez ?
- On veut l'interroger.
- Il sait où est Reina ?
- S'il sait, il me le dira.
Écoutez,
ça peut durer.
Rentrez vous reposer.
Je veux rester.
Pour avoir la bonne nouvelle.
T'entends ?
Ça parle de toi.
C'est qu'une chanson.
C'est une carte
qui conduit à 8 cadavres.
- Je parie que Reina en fait partie.
- C'est faux.
Pourquoi une enflure comme toi
a mis un meurtre en chanson ?
Je l'ai pas écrite.
Tu l'as tuée
et Otilio a écrit la chanson.
- Non.
- Le narco-corrido est vrai.
Ce n'est pas inventé.
La réputation du chanteur en dépend.
La chanson parle d'un corps.
On en a trouvé huit.
Je t'avais plus à l'œil,
mais te revoilà.
- Vous pouvez venir ?
- Plus tard.
Maintenant.
On a les résultats du labo.
Elles seraient mortes empoisonnées
par une exposition prolongée
à la méthamphétamine.
Reina sortait
avec un fabricant de meth ?
Pas sûr. Ses empreintes dentaires
sont fichées.
On n'a pas retrouvé son corps.
Elle est peut-être enterrée ailleurs.
Un labo empoisonne ses employées
et la fille reste introuvable.
Occupez-vous de la meth avec Dutch.
Vic, concentrez-vous sur Reina.
Et le chanteur et sa muse ?
Gardez-les pour le moment.
Comment ?
On a rien contre eux.
Débrouillez-vous.
J'ai une réunion d'une heure
avec la garde présidentielle.
Il me demande d'inventer des faits ?
Ça marche jamais.
Il plaisantait, non ?
Je pourrais libérer quelques membres
de la flag quelques heures,
relaxer Chaydez et le faire suivre.
- C'est vous qui voyez.
- J'en assume la responsabilité.
Quand Walon sera de retour,
relâchez-le.
Mets-le dans le foyer.
Aceveda s'est absenté 1 h
et la flag va arriver.
- Faut faire l'échange.
- J'aime pas ça.
Fais semblant.
C'est quoi, ces cachets ?
- J'ai un ulcère.
- Depuis quand ?
Depuis que les Arméniens
veulent ma peau.
- Ça aide.
- On nous chopera pas.
Pourquoi cambrioler le capitaine ?
Contactons des mecs
qu'on a serrés.
Pour 30 cents le dollar,
ils s'occuperont du blanchiment.
S'associer à des criminels ?
Génial.
Il y a d'autres moyens.
Qui sont super
si on aime le risque
et perdre du blé.
Je veux pas perdre d'argent.
Quelqu'un déménage ?
On vous fait un peu de place
dans le foyer.
Vous voulez plus nous virer ?
Si, mais en attendant,
autant être à l'aise.
Alors, vous êtes venus nous aider ?
C'est mieux que de dormir seule.
Désolé, je suis pris, ce soir.
T'inquiète.
Je suis pas désespérée à ce point.
- Et la garde présidentielle ?
- C'est reporté.
Merci de votre aide
pour l'affaire Maldonado.
J'ai apprécié
ce que vous avez fait.
Pour moi, cette fille était morte.
J'ai enquêté un temps
et à la première impasse,
j'ai laissé tomber.
- Rectifiez le tir.
- C'est pas ça...
Le père de Reina
est mort d'une crise cardiaque.
Il ne supportait pas
que sa fille ait disparu,
de ne pas savoir.
J'aimerais donner à la mère
de bonnes nouvelles.
Poursuivez vos recherches.
- Et l'estomac ?
- Ça ira mieux après.
On y est presque.
C'est parti.
À toi de jouer.
Il faut photocopier la liste
avant que l'équipe de jour débarque.
Merci pour le stress.
File-lui des médocs.
Perforeuses à trois trous ?
3973.
Dévidoirs à scotch ?
J'en ai cinq.
Agrafeuses ?
Six.
Plus que 57 autres à trouver !
Après, on verra
quelle punition il nous réserve.
Je t'avais dit
que je préviendrais Aceveda.
J'ai fait le bon choix.
Peut-être,
mais ça aurait pu mal finir.
J'ai fait le bon choix.
J'ai passé un marché avec Aceveda.
Je dois le prévenir
si des flics dérapent.
Je pensais pas
que ce serait ton cas.
Classeurs de 3 cm ?
C'est bon.
L'épicier a identifié Sol Negro,
alias Julio Gallegos,
comme étant le cambrioleur de Noël.
Si les chansons d'Otilio
nous aident autant,
on devrait l'embaucher.
Il faudrait qu'il en écrive une
sur mon violeur.
- Vous venez ?
- Impossible.
Une victime avait un numéro sur elle.
La personne arrive.
C'est Leticia.
C'était ma meilleure amie
au Mexique.
On a retrouvé son corps
avec sept autres.
Tous ont été exposés
à des produits chimiques.
Quel genre de produits ?
Ceux qui composent
la méthamphétamine.
Il faut en inhaler beaucoup
pour en mourir.
Elle ne se droguait pas.
Quand est-elle arrivée à L.A. ?
Je sais pas. Elle a économisé
pour payer un passeur,
mais je ne l'ai jamais vue.
Il y a 2 semaines,
- elle m'a laissé un message.
- Lequel ?
Elle avait besoin d'aide.
Puis ça a coupé.
Avez-vous signalé sa disparition ?
À qui ?
Pour dire quoi ?
Qu'une immigrée clandestine
avait besoin d'aide ?
Sol Negro.
Comme ça se prononce.
- Ça a été ?
- Du gâteau.
Je retourne à mon violeur.
J'ai besoin d'aide.
L'identification des corps
ne donne rien.
Alors, on abandonne
toutes les autres affaires ?
Huit cadavres,
ça vous laisse froid ?
Ça va me ralentir sur le viol.
Je peux pas faire les deux.
Bon, donnez-moi un instant.
Otilio ?
Ouvre !
Ça va ?
Qu'il passe une radio aux urgences.
- Il disait quoi ?
- " Ce sera ta prochaine chanson."
Je suis riche ?
J'y arrive pas.
Tu peux pas retirer la serrure ?
- Il s'en rendrait compte.
- De mieux en mieux.
Comment on replace le coffre
si Aceveda est là ?
D'abord, la liste.
On a une ouverture
et elle va se refermer bientôt.
On surveillera Aceveda
chacun notre tour.
Smitty y arriverait.
Ça doit rester entre nous,
sauf cas de force majeure.
Merde !
- Je suis débordé.
- Devine qui m'a appelée pendant 4 h.
Plus tard, d'accord ?
Elle était paniquée,
comme d'habitude.
Ma mère dit
qu'ils la vireront
si je paie pas son loyer.
J'ai rien vendu !
On en parle plus tard,
d'accord ?
Quand ça ?
Tu comptes rentrer ?
J'ai besoin de toi.
Je fais au plus vite.
On fait l'inventaire annuel.
Veinards.
T'as sorti un ordinateur portable,
il y a 10 mois ?
Il semblerait que oui.
Un Dell 5100.
- C'est une erreur.
- Et la signature ?
T'as fait du beau boulot.
Grâce à Boris.
Je l'ai aperçu.
- Il semblait agité.
- Il est frustré.
Il aimerait continuer toute la nuit.
Corpus interruptus.
Nos chemins se recroiseront.
- Pourquoi laisser ça au hasard ?
- Où est le chanteur ?
Aucune idée.
Il est peut-être sorti.
Allez vérifier !
Je vais chercher Koto.
Les stups veulent qu'il renifle
un club.
Bonne chance.
À plus.
Où sont Chaydez et le chanteur ?
On les a relâchés.
Je vous avais dit de les garder.
La garde à vue était finie.
Vous croyez pouvoir désobéir
à mes ordres ?
C'est moi qui ai désobéi.
Vous ?
Pour protéger l'enquête.
La garde à vue était finie...
C'est encore moi, le capitaine ici !
Je ne tolérerai pas
qu'on me désobéisse encore.
Tu as trouvé l'ordinateur portable ?
Pas encore et toi ?
La ville risque de te le facturer.
Je me souviens
pourquoi je l'ai utilisé.
- Quoi ?
- Pornographie infantile.
C'était calme, alors je suis allé
sur les forums et les sites
pour voir
si des saloperies circulaient.
J'ai été interrompu et j'ai oublié.
Quand on va trouver l'ordinateur,
il sera gavé de trucs pédophiles ?
J'aimerais effacer les dossiers
avant qu'on les trouve.
Je jure que c'était pour le boulot.
On a besoin d'équiper le foyer.
Vous nous aideriez
pour les formalités ?
Il faut faire une demande écrite.
Vous êtes la seule
à faire avancer les choses, ici.
J'ai moi-même une urgence.
Je peux vous aider ?
C'est un serrurier dont j'ai besoin.
Alors contactez Smitty.
J'en ai un, merci.
Hector Moreno ?
Appelez Pelican Bay.
Il a plongé pour cambriolage,
il y a 8 mois.
On a déjà bossé avec Smitty.
C'est vous qui voyez.
Ce Smitty est du quartier ?
Pourquoi on se voit ici ?
On a besoin d'ouvrir un coffre.
Écoutez, j'ai tourné la page,
vous comprenez ?
- Il était temps.
- T'as bien raison.
J'accepte plus n'importe quoi.
Je vais monter ma boîte.
Dans les alarmes, c'est ça ?
Je vais te donner un coup de pouce.
Les cambriolages récents
à Farmington,
avec adresses et téléphones.
Ce qui fait
150 affaires dans la poche.
Chaque chose en son temps.
Il me faut le code.
Ça risque d'être long.
Ouvrez-le.
Prévenez-moi quand c'est fait.
5, 9, 5,
5, 4, 6.
Photocopie la liste
et rapporte-la vite.
- Il y a d'autres trucs...
- La liste !
- C'est bon.
- Allez !
J'étais à la banque.
Chaydez a vidé son compte
à l'ouverture.
- Qui le suit ?
- Walon.
C'était un compte joint.
La caissière a reconnu la gamine.
- Reina ? Elle l'a vue quand ?
- Il y a une semaine.
Elle est vivante !
La caissière est sûre d'elle ?
Oui. Elle la trouvait
trop grande pour être sa fille
et trop jeune
pour être sa copine.
On a vu Reina la semaine dernière.
J'en étais sûre,
je savais qu'elle était en vie.
Elle connaissait bien Chaydez ?
Pas trop.
Chaydez travaillait pour mon mari.
Il était couvreur.
Je savais
qu'il lui tournait autour !
Ils auraient pu être intimes ?
Son père l'aurait tuée.
Si Reina l'avait caché ?
Elle avait 14 ans.
Elle me l'aurait dit.
Non, attendez. Il revient.
- Ça bouge chez Chaydez.
- Comment ça ?
Où est-il ?
Il entre et sort de son garage.
Il décharge.
Quoi ?
Des boîtes, des sacs.
On dirait qu'il a aussi
des câbles ou des cordes.
- Il veut balancer un truc.
- Et la fille ?
- Rien.
- Restez en place.
Et si c'était son corps ?
On voit chez lui ?
Les rideaux sont tirés.
Et à l'arrière ?
C'est pareil.
- Entrez chez lui.
- Quoi ?
Il s'apprête peut-être à la tuer.
S'il l'a planquée ailleurs,
on sera grillés.
Et nos preuves seront irrecevables.
On peut attendre.
Entrez et récupérez la fille !
- Rien ?
- Des fringues,
des chaussures.
Elle a dû y vivre un temps.
Des preuves qu'elle vit ?
Une facture de maquillage
datant de 3 jours.
Tout sera irrecevable.
C'est pas sûr,
on est entrés de bonne foi.
Il ne faut pas compter dessus.
Il plongera pas pour avoir joué
au papa et à la maman.
On a trouvé ses vêtements
et une facture chez toi.
Je l'ai pas vue.
On vous a vus ouvrir
un compte ensemble.
C'est fâcheux.
Tu es en conditionnelle
- pour viol.
- Les poils te dégoûtent ?
J'ai rien fait de mal.
De ton point de vue : tu l'aimes.
Oublions
qu'elle va encore en classe.
T'es lié à la mort de ces femmes.
On le prouvera.
Par contre,
j'aimerais savoir où est Reina.
Ça en fait qu'une de plus.
Aide-nous, on t'aidera.
Je comprends qu'elle te plaise.
Elle est facile et trop jeune
pour voir que tu es une merde.
Je l'aimais bien,
mais je pouvais pas la voir.
Ses parents étaient fous.
Elle avait 14 ans.
La mère me tient pour responsable.
Elle la cherche chez moi.
Et tu as commandé la chanson
pour avoir la paix, hein ?
- C'est qu'une chanson.
- Je te parle.
Regarde-moi.
Je l'aimais bien
et elle m'aimait bien.
Au point d'aller en prison ?
Tu haïssais tant sa mère
que tu l'as tuée ?
C'est pas une victime, elle m'aime.
Arrêtez !
Assieds-toi et boucle-la.
J'ai dû changer la porte.
Voilà le nouveau code.
Faites le chèque.
Vous la connaissez ?
Elle est morte.
Intoxication à la meth.
Elle avait un numéro sur elle.
Elle a appelé de votre téléphone.
J'avais peut-être fait
un faux numéro.
Et imité sa voix sur le message ?
J'ai plusieurs portables.
Je sais pas toujours où ils sont.
Quel est votre métier ?
Je fais ce que je peux,
quand je peux.
Un pauvre travailleur immigré...
Je viens de Sinaloa.
J'en suis un.
Jolies fringues.
Cueillir des fraises,
c'est plus votre truc.
Elle avait de la lessive
et du phosphore dans les poumons.
Elle fabriquait de la meth.
C'est horrible.
Elle bossait pour vous,
c'était votre téléphone !
Ça m'étonnerait.
Vic, Chaydez a parlé ?
Non.
Merci pour Aceveda.
- Où est-il ?
- Il a dû partir.
Baodelo fabriquait de la meth
à Sinaloa.
Il n'a été ni emprisonné ni jugé,
mais il a été arrêté.
Tu croyais
que la policia était honnête ?
Qu'elle faisait semblant.
C'est la 3e impasse.
Chaydez, Baodelo, le chanteur...
- Ils se connaissent ?
- Je crois pas. Pourquoi ?
Chaydez lui lâche pas l'oreille.
Nos affaires sont peut-être liées.
Vous avez perdu un ordinateur.
Il manquait dans l'inventaire.
Vous ne l'avez pas ?
Pas encore, mais ça va venir.
Pour information,
j'ai dû prévenir l'IGS.
- Pardon ?
- Ils feront une enquête.
Si un objet de plus de 500 $
disparaît,
l'IGS doit ouvrir une enquête.
Je voulais vous prévenir.
- Smitty a réussi ?
- Oui, merci.
Désolé, petit.
C'est une blague ?
Non. Je suis désolée.
On va le retrouver.
On le retrouvera.
- Je rentre bientôt.
- Je saigne.
- C'est le bébé.
- Quoi ? Tu es assise ?
- Non.
- Assieds-toi.
- Tu as appelé le toubib ?
- Je t'ai appelé, toi.
Préviens-la.
- Dis que c'est urgent.
- Notre bébé...
Appelle-la et couche-toi.
J'arrive.
J'ai une info.
Chaydez et Baodelo
sont cousins éloignés.
Chaydez savait où son cousin
enterrait ses ouvrières,
il l'a peut-être aidé parfois,
et il a montré un cadavre
à Otilio pour la chanson.
Comment faire pour que les cousins
se dénoncent ?
Une conférence de presse.
Reina n'a jamais été enterrée
nulle part.
Elle est vivante.
Bravo
pour l'intégrité journalistique.
Mais j'ai vu un corps.
Et tu viens de reconnaître
ta complicité.
C'est faux !
Chaydez a un cousin
qui fabrique de la meth.
Ses ouvrières meurent.
Vous en avez vu une.
Les journalistes
vérifient leurs sources, non ?
Vous êtes un imposteur.
Ça sera pris comment,
dans le barrio ?
Il était pas question de "vérité" ?
Pour moi, c'était la vérité.
Je vais dire à tout le monde
que tu t'es gouré.
Je veux pas que tes fans achètent
du corrido merdique.
Ils parlent ?
Chaydez arrête pas de jacter.
Trish s'est douchée au whisky.
Elle s'investit.
Espérons que son espagnol
est aussi bon que son numéro.
Chaydez a dit la vérité
et rien que la vérité.
Il la cache chez un ami, Joaquin.
On va le trouver.
Son cousin fabrique la meth
dans un camion.
Il est garé à Boyle Heights.
On va ouvrir la remorque.
Les vapeurs sont dangereuses.
Ne les respirez pas.
Bienvenue au pays de l'espoir.
Devenez esclave.
J'ai déjà entendu ça quelque part.
Chaydez ?
Bonjour, Reina.
On est venus te sauver.
Attends ici.
Je suis obligée de la voir ?
Oui.
Assieds-toi.
- Reina est en sécurité. Elle va bien.
- Où est-elle ?
Elle est ici.
Mais il faut que je vous parle.
Elle a suivi Chaydez de son gré.
Quoi ?
Elle savait
que vous vous y opposeriez.
Mais l'enterrement ?
- Elle est pas venue.
- Elle est jeune.
Elle se croyait amoureuse.
Elle s'est trompée.
C'est faux.
C'est votre fille.
Elle a 15 ans.
Laissez-la réparer son erreur.
Elle a besoin de vous voir.
Non. Pas maintenant.
Tu le reconnais, gros pervers ?
- Il était où ?
- Dans l'entrepôt.
Avec ton coupon de réabonnement
à Meilleures Copines, je l'ai renvoyé.
Pour le moment, c'est pas drôle.
T'es revenue ?
J'avais l'impression
d'avoir fait une erreur.
Ce serait étonnant.
On est jamais trop prudent.
T'espérais peut-être me croiser.
Il y a une nuance
entre assurance et arrogance.
Ton copain te fait à dîner ?
Il travaille le week-end.
Moi aussi, je peux mettre
du persil sur une assiette.
- Mauvaise idée.
- Pourquoi ?
Je suis prise.
Dans ta tête, tu l'as quitté.
Pourquoi tu dis ça ?
Je t'expliquerai en dînant.
Pourquoi tu repars travailler ?
J'en ai pour 2 heures.
On termine un truc.
Je fais une fausse couche
et tu pars.
Tu saignes à peine.
Le docteur a dit que ça irait.
Mais tu dois te reposer.
Prends soin de notre bébé.
Tu veux rien avant que je parte ?
Que tu restes.
Je reviens dès que possible, promis.
Tu dessines une maison ?
Pas mal.
Salut !
On peut voir un film, ce soir ?
Peut-être.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je peux te parler ?
Bien sûr.
- Hé, petite sœur.
- Pleure pas.
- J'ai un service à te demander.
- Quoi ?
Tu peux prendre les petits,
ce week-end ?
Je les prends la semaine prochaine.
- S'il te plaît.
- Pourquoi ?
J'ai des choses à faire et...
Je veux pas
qu'ils me voient comme ça.
Il y a un problème ?
C'est ta mère ?
Tu savais que ça serait si dur ?
Si vide ?
J'en savais rien.
J'ai du mal à m'en sortir.
C'est d'accord pour ce week-end ?
- Je veux pas qu'ils...
- Bien sûr.
- Je les prendrai le suivant.
- C'est bon. Ils me manquent.
Ça va s'arranger.
Désolé,
je peux pas, ce soir.
- Ça va ?
- J'ai une meilleure offre.
Deux soirées avec mes gosses.
C'est un signe.
C'est un imprévu.
La semaine prochaine ?
Pour moi, c'est un signe.
On retravaillera peut-être ensemble.
On tient Chaydez.
On a retrouvé Reina.
Bien.
- Qu'est-ce que c'est ?
- La vidéo de l'interrogatoire.
Vous avez été sympa
avec l'histoire de Tommy.
J'aime pas être redevable.
Viens, papa !
J'arrive, ma puce.
Salut, Rigo.
La famille se réunit
et on ne me dit rien !
Ça va ?
Tout va bien ?
- Tu pouvais pas les arrêter ?
- Il avait un flingue.
- Tu pouvais rien faire ?
- T'aurais fait quoi ?
Aurora est au courant ?
Personne n'est au courant.
Je voulais seulement survivre.
Revoir ma femme et...
Revoir ma femme et ma fille.
Maintenant, j'invente des excuses
pour pas rentrer.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Personne ne te le reprochera.
J'ai tabassé un suspect aujourd'hui.
Et bien comme il faut.
Je me suis arrêté
parce que j'ai pissé dans mon froc.
Je perds les pédales.
Alors, reprends-toi.
Je sais pas comment...
Tu es capitaine.
Tu commandes 200 hommes,
tu vas être conseiller municipal.
Tu as le pouvoir, David.
Tu as une arme et un insigne.
Eux, ce sont
que deux petits enfoirés.
Tu sais qui c'est ?
Je pourrais le savoir.
Et après,
quoi ?
Si c'était moi,
je les tuerais.
Traduction :
Margaux Lamy
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS