Le gars était en train de crier.
J'ai baissé les yeux
et j'ai vu dans sa main
son piercing... et son téton.
C'est la vérité !
Heureusement, il était bourré.
Mais même à L.A., tu dessoûles,
et il te manque un téton !
Comment vous avez emmené ça
aux pièces à conviction ?
Putain, avec des gants !
J'attends dans la voiture.
Je croyais qu'il avait été mis de côté.
Le syndicat a fait appel.
Il bosse en attendant l'audition.
Il emmerde beaucoup de monde
en n'étant pas avec le capitaine.
Il a le droit de donner son avis.
C'est aussi son droit
de garder le silence.
- T'es d'accord avec moi, Scoob ?
- Et comment !
1-Tango-17, voies de fait
au 760, Whitney avenue.
- Je te vois plus tard.
- Le devoir avant tout !
T'avais un flingue.
Il t'a dit ce que tu voulais.
C'était pas comme ça.
Comment tu peux savoir
ce qu'il a dans la tête ?
Si Shane ne m'avait pas dit la vérité,
crois-moi,
ça se serait passé
différemment entre nous.
Il ne m'aurait pas fait de mal,
je le crois.
Il file des infos à Antwon
depuis des mois.
Angie est pas morte à cause de lui.
Sa mère l'a donnée à Antwon
avant son overdose.
Il a dû regarder Antwon la tuer.
Il en est malade.
Tellement malade que tout ce qui
lui importe, c'est de protéger son cul.
Il vient nous dire
tout ce qui s'est passé avec Antwon.
Ça lui accorde un peu de crédit ?
On devrait l'écouter.
Les gars...
Et une fois qu'il nous a coincés
avec Angie, il nous a bien secoués.
Vous connaissez les grandes lignes.
Et après ça, le reste, c'était minime.
On a rancardé les Salvadoriens
lors du raid contre l'église.
On a fait passer de l'héroïne
de San Pedro à LA.
Antwon était plutôt vénère.
Il avait perdu beaucoup de drogue
dans l'opération.
Donc pour alléger la peine,
on a arrêté ses concurrents,
on lui a donné la moitié de la dope.
En gros, c'est ce qui s'est passé.
Antwon a des relations
que je devrais connaître ?
Pas beaucoup qui fonctionnent.
Les Latinos le détestent.
Les Salvadoriens perdent la face.
Les autres l'ignorent.
Il est juste toléré.
Certains Noirs pensent
qu'il est trop connu.
Les injonctions et les saisies
lui font plus de mal qu'aux autres.
C'est pour ça qu'il avait besoin de moi.
Et Army ?
J'étais le chef.
Il fera donc ce qu'on lui dit ?
Non, non, il est tranquille.
Je suis désolé pour la gamine.
Mais il n'est pas trop tard
pour la récupérer.
Lui donner un enterrement décent.
Donc, en gros,
tu as besoin de notre aide.
C'est ça ?
Il est venu avec de bonnes intentions.
Maintenant, à nous de faire notre part.
- Quoi ?
- Je leur ai tout dit.
- Comment ça, tout ?
- Tout.
Tu aurais pu me le dire.
Je les connais pas.
Moi, si.
On peut pas gérer ça tous seuls.
Les veilleurs sont là 24 heures sur 24.
La relève arrive à la tombée de la nuit.
Le tout ferme vers minuit.
Il faut qu'on trouve une excuse
pour les ramener au bercail.
Ce sont tous des One-Niners.
On les arrête grâce aux injonctions.
Et le corps d'Angie ?
On attend qu'il fasse nuit.
On sait pas si le trou est profond.
Si les chiottes sont dessus,
c'est probablement pas très profond.
On la déterre et on récupère les balles.
Et on lui trouve un bel endroit
pour l'enterrer.
Dès qu'on aura le corps, Antwon
n'aura plus de moyen de pression.
On lui tombe dessus
et on le fait enfermer pour de bon.
Ou le descendre
pour refus d'obtempérer.
C'est n'importe quoi.
- Ou on pourrait le faire juste nous 2.
- C'est bon. T'inquiète. On y va !
1-Tango-13, nuisance sonore
sur Alexandria Circle, appartement 7.
1-Tango-17 est en code 6
depuis un moment et ne répond pas.
Bien reçu.
Ici 1-Tango-13. On est sur place.
Madame, c'est vous qui avez appelé
la police ?
Oui, mais j'ai dit aux flics
qu'ils l'avaient loupé.
Quand sont venus les autres policiers ?
Il y a une demi-heure environ.
Pourquoi vous avez appelé ?
Gideon Mesiel. Le fils de mon ex.
Il essayait de rentrer en force.
Il disait qu'il allait me violer.
Ce connard essaie de m'avoir
depuis que j'ai largué son vieux.
Avez-vous vu où sont partis
les policiers après ?
Ils m'ont dit
qu'ils allaient chercher Gideon.
1-Tango-17, vous me recevez ?
Carl. Scooby. Vous êtes à pied ?
Alors ?
On a couvert toute la zone. Rien.
Merde.
La moitié des gens n'ont pas répondu,
l'autre moitié était en train de dormir.
Passez-moi votre radio.
A toutes les unités, 9-Tango.
Code 6 sur Alexandria Circle.
On a deux officiers portés disparus.
Demandons état d’alerte.
Toutes les patrouilles sont différées.
Reçu.
On devrait prévenir les familles.
Sous-titres : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec ApOk, El Uploador, EZ, Jimbo,
Haemdall, KB, Klown, Lemonhead,
Matthieu, Noriega, M. & Mme Papet,
Sapotille, Thom92 et Waterdown.
STRING THEORY
Carl et Scooby manquent à l'appel
depuis une heure.
Je vais sur place maintenant.
Ça pourrait être un coup d'Antwon,
qui envoie un message.
Pour l'instant, ils ont juste disparu.
Représailles pour ne pas avoir tué
le bon flic ?
On sait où il aime cacher ses cadavres.
Toi, Army et Ronnie,
vous en restez au plan.
On trouve nos flics.
On va aussi localiser Antwon.
On lui tombe dessus
dès qu'on a le corps de la fille.
Tu viens avec moi. On y va.
Allez jusqu'au bout de la rue,
réveillez les gens s'il le faut.
- Bien.
- Et nous ?
On cherche ce Gideon Mesiel,
c'est la cause de l'appel à la police.
Billings est sur le chemin, alors
faites-lui un rapport quand il arrive.
Steve est doué pour ce qu'il fait,
mais on a des agents disparus.
S'ils sont toujours en vie,
on doit faire vite.
Vos deux meilleurs inspecteurs
sont juste là.
Vous n'avez pas vu notre meilleur jeu
à cause du procureur.
C'est trop important.
D'accord, vous avez l'affaire.
On va contacter le shérif,
pour avoir du renfort.
A la poursuite de Gideon Mesiel.
Danny, parlez à la femme
qu'il a menacé.
Vic et ses hommes peuvent
chercher son affiliation.
- Où est-elle ?
- Appartement 7.
Je veux que vous soyez l'agent
de service chez la femme de Carl.
J'ai entendu ce qui s'est passé.
Je veux aider.
Vous êtes de réserve, ce soir ?
Non, mais je fais toujours partie
de cette famille. Je suis avec qui ?
Je vais voir qui est disponible.
Capitaine, je les connaissais.
Je devrais être dehors à les chercher.
Je serai plus à l'aise
de vous savoir chez Carl.
Je n'ai pas de temps à perdre
à savoir si vous suivez mes ordres.
Danny, prenez Aceveda
en patrouille avec vous.
S'il y a le moindre problème,
je veux le savoir.
Tout à fait.
Vous pensez que c'est un coup
d'Antwon Mitchell ?
C'est son quartier, non ?
J'ai envoyé des officiers l'arrêter.
Rappelez-les. Je m'en charge.
C'est ma priorité.
Malgré nos deux flics ?
C'est pratique.
Donnez-moi ces unités.
Je vais cueillir son équipe
et peut-être trouver Antwon
ou nos gars.
Je n'ai plus beaucoup de monde.
Si je n'avais pas été mis de côté
dans cette brigade,
peut-être que j'aurais pu
empêcher que ça arrive.
Vous avez fait
ce que vous deviez faire, je le sais.
Je veux juste retrouver ces gars.
D'accord. Je les rappelle
et je vous les donne.
J'apprécie.
J'aimerais aider.
Je peux faire quelque chose ?
Oui, voyez avec Dutch et Claudette.
Ils sont là-haut.
- On veut parler à Antwon.
- Il est pas ici.
Vous savez quoi
sur les deux flics disparus, trouducs ?
- Joli tatouage.
- Vous savez qu'il y a une injonction.
Y a pas d'infraction, mec.
Franklin est un citoyen.
Il est pas du gang.
Vraiment ?
Tu veux me déshabiller, pédé ?
Hé, Vic !
Embarquez-moi ce merdeux !
Enfermez-le.
Allez jeter un coup d'œil
à l'intérieur.
Bien. Au boulot.
Rendez-vous dans une heure.
L'adresse de Gideon Mesiel.
Capitaine...
Je veux dire M. le Conseiller.
C'est seulement officier ce soir.
Que peut-on faire ?
Arrêtez Gideon.
Prenez pas mal de renforts.
Ne vous inquiétez pas. On sera prudents.
Inspecteur !
J'ai parlé à un voisin.
Il a appelé la police
une heure avant l'autre appel.
Quelle était la plainte ?
Un SDF fouillant les poubelles.
Quand ils ont essayé de le chasser,
il avait l'air instable,
il menaçait d'être violent.
Trouvez sa description.
C'est un SDF, il doit pas être loin.
Je le penche.
Tu pousses et on le renverse.
- Bordel.
- Ça fouette.
Tu peux creuser.
D'accord, très bien.
Pas de signes de nos flics
ou de la fille.
- Comment ça ?
- La tombe était vide.
Quelqu'un l'a déplacée.
Halpern a renseigné Antwon.
Impossible, on s'est relayés pour
surveiller l'endroit en permanence.
Halpern a menti et peut-être
que le corps n'y a jamais été.
Ou il l'a bougé et ne leur a pas dit.
On fait quoi maintenant ?
Si tu trouves pas le Don,
tu vas voir Fredo.
- Tu bosses sur quoi ?
- La même chose que vous.
Le capitaine a parlé à Dutch
et Claudette, ils sont sur Antwon.
Ils m'ont envoyé le chercher.
Si tu as quelque chose, fais-nous signe.
Ecoute, je fais des efforts,
mais il facilite pas les choses.
Continue d'essayer.
Pourquoi vous m'avez attaché ?
Les officiers qui vous ont amenés ici
ont dit que vous avez été... physique.
J'ai rien fait pour mériter ça.
Arrêté deux fois
pour distribution de stéroïdes.
Vous avez des liens
avec les One-Niners ?
Vous et quelques autres êtes tombés
sur deux de nos agents ce soir ?
Putain, non.
Peut-être que vous êtes allé chez Lydia
pour être un peu physique aussi ?
Non, c'est elle qui voulait
être physique avec moi.
Avec vous ? Elle voit votre père.
Elle l'a quitté. Elle pensait
pouvoir s'offrir le modèle 2005.
Mais je suis loyal.
Si c'est elle qui vous harcèle,
comment se fait-il
qu'elle ait appelé la police
pour vous empêcher
de rentrer chez elle ?
Les officiers ont répondu à l'appel.
Ils ont disparu.
Il faut quelqu'un de plutôt fort
pour en maîtriser deux.
- A quelle heure ?
- Y a quelques heures.
Non, non, j'étais chez Greg Hockam
toute la nuit.
Je me shootais au Sténazol.
Stéroïdes ?
J'ai des marques plein le cul
pour le prouver.
On dirait que tu peux utiliser
une petite potion, mon pote.
- Vous nous avez menti, Lydia.
- On a deux officiers disparus.
On a pas le temps
pour les foutus menteurs.
Gideon n'était pas chez vous
quand vous avez appelé la police.
Vous avez attiré les officiers là-bas,
vous leur avez raconté des conneries
à propos d'un type vous harcelant.
Et quand ils sont partis,
quelqu'un les attendait.
- Non !
- Où sont-ils, Lydia ?
On va enfermer votre gros cul dans
une cage pour le restant de vos jours.
A moins que vous ne nous le disiez
maintenant.
J'ai attiré personne,
j'essayais juste de piéger Gideon.
Je pensais que s'il avait
un problème avec la loi,
il devrait m'en parler.
Et j'aurais abandonné les charges,
s'il était un peu plus amical, voyez ?
Je cherchais à mettre l'homme
dans mon lit,
pas à avoir d'ennuis avec la police.
Merci, on vous rendra la pareille
si vous en avez besoin.
Le shérif nous envoie
six officiers de plus.
Quoi de neuf, là-haut ?
Le bodybuilder et sa belle-mère
y sont pour rien.
Retour à la case départ.
On a rayé des gens de la liste.
On doit ramener du monde.
On sait que celui qui a fait ça
avait une raison d'être dans le coin.
Des rumeurs de voisinage ?
J'ai regardé en détails,
mais ça n'a rien donné.
Je vais devoir recommencer.
Faites-le en personne.
Allez frapper aux portes vous-même.
On a peut-être quelque chose.
Comme je l'ai dit
aux autres gardiens de la paix,
l'un était grand...
Afro-Américain.
Le plus petit des deux semblait Blanc.
Au départ.
Ensuite, je me suis rendu compte
qu'il était Asiatique.
Marco Polo.
Avez-vous vu les officiers
entrer dans l'appartement ?
Oui, madame.
Les avez-vous vus ressortir ?
Pouvez-vous répondre à la question,
Roger ?
Puis-je voir un numéro de plaque,
s'il vous plaît ?
Avez-vous vu les officiers
ressortir du bâtiment, oui ou non ?
J'ai besoin d'une de ces plaques
afin de pouvoir être débriefé.
Les civils n'ont pas de plaque.
Quand j'aurai mon insigne,
toutes les choses seront connues.
D'agent de la paix à agent de la paix.
Salut, Corinne.
Salut. Que se passe-t-il ?
On recherche un gangster Noir.
- Il s'est fait trouer la peau hier.
- Un lien avec les flics disparus ?
Peut-être.
Vous avez des blessés par balle ici ?
- Environ une centaine.
- Cherche Halpern White.
Donnez-moi une seconde.
Blessure par balle à l'épaule,
importante perte de sang,
état stabilisé ce matin.
- Déplacé au 4ème étage.
- Il peut parler ?
Sous morphine.
Il est content
mais pas sûr qu'il parle beaucoup.
Du nouveau
sur ces hommes disparus ?
Non, mais on aurait besoin que
tu nous rendes un service à ce sujet.
- J'ai eu la chair de poule.
- C'est pour la bonne cause.
Merci ! Merci.
Je vois qu'on t'a emmené aux urgences.
- Tu veux quoi ?
- T'as dit que le corps
était sous ces putains de WC ?
- Il y est.
- Non. On a regardé.
Antwon a dû le déplacer.
La question est de savoir où ?
Au même endroit
où il planque ces deux flics ?
Quels flics ?
T'as intérêt à nous donner des réponses.
Ou une copie du contrat d'indic
que tu viens de signer
sera clouée à la porte du centre
communautaire d'Antwon.
Quand on signe un contrat d'assurance,
il faut lire les petits caractères.
C'est qu'un papier, signé ou pas.
Ça fera pas venir ma clique après moi.
Tu viens de prendre une balle,
tu as failli mourir,
tu as rencontré Jésus sur ton chemin,
tu as décidé de donner M. Bonhomme
pour prendre un nouveau départ.
Tu connais le code de la rue.
"Ne fais confiance à personne.
"Tue ton pote avant qu'il ne te tue."
C'est ce qui nous différencie de vous.
Antwon n'utiliserait pas sa propre
équipe pour ce genre de merde.
Il délègue ses pouvoirs.
J'ai un contrat avec les Salvadoriens.
Si t'es hors service, qui te remplace ?
Je doute qu'il le fasse.
Je sais pas qui il a pris
comme intermédiaire.
Tu pourras pas
passer de coups de téléphone,
mais ça te dérangera pas.
Voudriez-vous faire les honneurs ?
Que s'est-il passé après que les
officiers soient sortis de l'immeuble ?
Les officiers en question ont été
approchés par une série d'individus.
Combien ?
De trois à sept.
C'est difficile à dire en raison
du faible éclairage de l'environnement.
Où étiez-vous situé
par rapport à la voiture de police ?
Je dirais à 40 mètres Est sud-ouest.
Que faisiez-vous là-bas ?
De la surveillance de routine.
Je surveillais
les éclatements d'une lumière
non visible sur l'échelle 800 d'Angston,
haute disp...
J'aimerais
que vous soyez honnête avec moi.
D'inspecteur à inspecteur.
Avez-vous quelque chose à voir
avec ça ?
Non, monsieur.
Qu'est-il arrivé
à ces deux officiers de police ?
Ces hommes ont des familles...
Elles sont très inquiètes à leur sujet.
Nous avons tous ici une autorisation
de niveau 3, n'est-ce pas ?
Non. J'en suis encore au niveau 2.
Roger...
niveau 3.
Des espions étrangers
utilisent les failles pour déstabiliser
l'enveloppe de gravité.
Encore un autre 11 septembre.
Donc, les gens que vous avez vus
étaient des agents étrangers ?
Ils suivent le cours des failles
pour éviter d'être détectés.
Il existe des méthodes plus faciles
pour abattre un gratte-ciel
que de le frapper avec un avion.
La subduction, la manipulation de choc,
la déficience mentale et ainsi de suite.
Ce bâtiment s'effondre.
- Il s'effondre, bien sûr.
- J'ai compris.
Officier,
déployez l'équipe de recherche.
Tout le monde dans la rue.
Et pas de chichis
à propos de la paperasse.
Alors, a-t-il donné quelque chose ?
Des inductions d'étrangers
dans le quartier.
C'est tout ce qu'il a à dire.
Il a étudié la théorie de la ficelle
à CalTech
avant de prendre la mauvaise pente.
Envoyez-le en prison pour observation.
Une chose est sûre, il a vu nos flics,
nous devrions le garder ici.
Cet homme est psychotique.
C'est notre seul témoin.
Quand est-ce que l'immigration
te reconduit à la frontière ?
Ça devait être il y a trois jours.
Il y a du retard. Pourquoi ?
Je peux te faire éviter ce bus,
te faire rester aux Etats-Unis.
Deux flics ont disparu,
le service d'immigration aide la police.
- Pourquoi avez-vous besoin de moi ?
- Des informations.
Antwon Mitchell...
S'il voulait attraper des flics,
qui utiliserait-il de votre côté ?
Vous pouvez me sortir d'ici ?
Le billet pour la liberté
vient d'en haut.
Le chef signe lui-même.
Il s'appelle Pettario.
Il a connu Antwon en prison.
C'est son homme de main
pour les sales trucs.
Où je peux le trouver ?
Je dois partir à sa recherche.
Il faut que vous restiez ici
au cas où Carl appellerait.
Vous savez,
il est rentré à la maison tous les soirs
en disant que les choses devenaient
de plus en plus dangereuses dehors.
Votre capitaine croyait
qu'il se passerait quoi ?
Vous poussez les gens à bout
donc ils répliquent.
Les choses ne marchaient pas avant.
Elle essaye autre chose.
Les choses marchaient bien avant.
Carl rentrait tous les soirs.
Il est quelque part, vivant.
- Je le sens.
- Alors, nous le retrouverons.
Allez.
Quoi de neuf, Queenie ?
Papa, contente que tu sois là.
J'étais dans une allée pour une passe,
une branlette.
Deux mecs m'attrapent par derrière,
sortent une lame,
et me disent de vous donner
une adresse par téléphone.
Quelle adresse ?
Une sœur a besoin de paraître jolie.
Cette lame sur ce joli visage
m'a fait flipper.
2711, Elliott Road.
- Y a quoi là-bas ?
- Il l'a pas dit.
A quoi il ressemblait ?
Il m'a dit que si je me retournais,
il couperait mes implants.
- Noir ou Blanc ?
- J'ai pas essayé de le savoir.
Je viens juste de finir
de payer mes nouveaux minous.
Tu pourras en profiter si tu veux.
Je peux m'occuper de ton engin
mieux que n'importe quelle femme.
Je vais devoir te croire sur parole.
Tout le monde dehors
jusqu'à l'arrivée des inspecteurs.
Ils ont été tués ailleurs et jetés ici.
Le boulot est encore plus dur.
Il faut trouver la scène du crime.
Cette maison a été saisie
le mois dernier.
Quelqu'un fait passer un message.
Antwon Mitchell tape là où ça fait mal.
Il se sert des Salvadoriens
de LongPoke.
Il aime bien les utiliser
pour le sale boulot.
Vous vous rappelez de ce Salvadorien,
Spider, de la descente de l'église ?
On a eu une discussion.
On ne l'a pas renvoyé au Salvador ?
C'est pas le plus efficace des indics,
mais bon.
Il m'a donné le nom d'un gars
qui fait le sale boulot d'Antwon.
Tenez-moi au courant.
Il y en a quatre. Moyen facile
de blanchir l'argent de la drogue.
Les bouteilles sortent par devant,
les gros bras par derrière.
- Fais le tour.
- Ouais.
Plus un geste !
Mains sur la tête ! Bougez pas !
Lequel d'entre vous est Pettario ?
Pettario !
Pettario ?
Parle !
Connard.
Lève-toi !
Qui t'a payé pour tuer les flics ?
J'ai pas tué de flics.
C'est Antwon Mitchell
qui t'en a donné l'ordre.
- J'ai pas tué de flics, mec.
- Spider dit que si.
J'étais au cinéma hier soir.
Le ticket est dans ma veste.
Cinéma, séance de 20h30 hier soir.
Et merde !
T'as pas tué les flics, mais t'as fait
un truc pour Mitchell, c'était quoi ?
Quoi ?
Le corps.
Antwon m'a dit de déplacer un corps.
De flic ?
Non. Je crois que c'était une fille.
Où elle est ?
Réponds !
Griffith Park, mec.
Près des chevaux.
On doit interroger le suspect
que Billings a ramené.
La surveillance n'a rien donné
jusqu'à maintenant.
J'ai supervisé les bavardages
et ce qui s'ensuit.
Je suis désolé pour les deux agents.
Ils méritaient mieux
que d'être rabaissés de cette manière.
Commencez sans moi.
Que voulez-vous dire
par "rabaissés" ?
J'ai besoin que vous vous concentriez
sur tout ce que vous avez vu hier soir.
Imaginez-le comme si c'était un film
que vous regarderiez image par image.
- Vous pouvez faire ça pour moi ?
- Je vais essayer. J'ai un...
de ces cerveaux qui aime
me jouer des tours.
Ça me vient de ma connexion
avec la famille de Marco Polo.
Dans la caverne,
dans le canyon,
travaillant à l'excavation,
pour la mine,
habitent un mineur de 49 ans
et sa fille,
Clémentine.
Je suis pressée,
alors ne perdons de temps.
Je vais faire pareil.
Les gens disent qu'il ne se passe rien
dans ton quartier sans ton accord.
Je protège mes proches.
On a deux flics assassinés et jetés
dans une maison de ta rue.
- Ça a du être des gens d'ailleurs.
- Vraiment ?
Toi et tes voisins n'étiez pas énervés
que la police ait saisi
une maison de la rue ?
C'était pas ma maison.
Juste Skug Mif.
La rue est plus sûre
depuis que vous l'avez fait.
Il nous faut examiner de nouveau
toute la zone.
Découvrir comment
Carl et Scooby ont disparu.
- Qu'est-ce qu'on cherche ?
- Je ne suis pas sûr.
Un possible rapport avec une anomalie
géologique dans la croûte terrestre.
Juste quelque chose à ne pas oublier
pendant que vous cherchez.
Wanda, je suis
le capitaine Monica Rawling.
Il est mort.
Je suis navrée.
Il croyait en ce que vous faites.
Il était fier
de mettre son uniforme tous les matins.
Mais ce que vous faites à Farmington
est ce qui l'a fait tuer.
Vous devez le savoir.
Carl était un héros.
J'ai besoin que vous partiez
maintenant.
Tous les deux.
S'il vous plaît...
partez.
Hé, venez m'aider avec ça.
Voilà.
Oui, au Sud-ouest, c'est Hope...
On passe le chercher, merci.
On te revaudra ça.
C'est à propos d'Antwon ?
Alors ?
- Oui, c'était Walon Burke de la flag...
- Je le connais. Eh bien ?
L'antenne du FBI à Westwood
a retrouvé la trace
de la carte bleue d'Antwon.
Il a acheté un billet d'avion
pour Las Vegas.
Il atterrit à l'aéroport de Los Angeles
à 19h30.
Porte Sud-Ouest.
J'envoie des unités pour le chercher.
Bon boulot.
J'ai quelque chose.
J'ai trouvé ça au fond d'une bouche
d'égout non loin de la scène du crime.
Il y a du sang partout là-dessous.
Comment amener deux flics
dans un égout ?
"Ma fille vient de tomber
là-dedans, aidez-moi."
Taillé chez Dog Tag.
Les jeunes fanas de hip-hop portent ça.
Initiales : JP.
Je l'ai trouvée dans le sang. Elle est
trop brillante, elle est là depuis peu.
Vous trouvez son propriétaire,
vous avez le tueur.
Vous pensez qu'il a fallu
combien de gars
pour mettre Carl et Scooby là-dedans ?
Pas beaucoup.
Beaucoup sont énervés
par ce qui se passe.
Oui, ils sont en colère
parce que ça marche.
Beaucoup d'entre nous
soutiennent le capitaine.
C'est compréhensible.
Mais parfois, le terrain
n'est pas le meilleur endroit
pour avoir une vision globale du...
Qu'est-ce que c'était ?
Nom de Dieu !
Cet objet t'est familier, Jacey ?
Je crois pas.
Ça a été arraché du cou
d'un des hommes qui a tué
deux flics hier dont les corps
ont été trouvés dans ta rue.
T'es mouillé dans cette merde.
C'est toi, le maire dans cette rue.
Soit tu l'as fait,
soit tu sais quelque chose là-dessus.
Me mêlez pas à ça.
Tu dis que tu n'as jamais vu ce bijou
auparavant.
Mon nom est Jacey Barkus.
Vous vous souvenez ?
JP, c'est à quelqu'un d'autre.
Un de tes amis
avec qui t'as fait le coup.
Vous avez déjà pris
mon portable en bas.
Vérifiez ça avec mes amis et ma famille.
Où vous pourriez
vérifier avec les bijoutiers du coin.
Les mecs qui fabriquent ça.
Pour voir à qui ils l'ont vendu.
Des cons en puissance...
DEUX À TERRE
A QUI LE TOUR ?
Il a rien fait du tout.
C'est quoi, votre problème ?
- Qui a écrit ça ?
- Mec, il a rien vu, il était derrière
- à décharger le camion.
- Conneries !
La connerie, c'est jeter des frères
de chez eux et les laisser se démerder.
- Ce flic était un frère.
- Un flic, c'est pas un frère.
- Tu as peut-être vu quelque chose.
- Putain, casse-toi !
Viens-là !
Ramène ton cul par ici !
Vous allez bien ?
Vous devriez aller faire cette radio.
J'ai eu le souffle coupé, c'est tout.
Ça fait partie du boulot.
Comme de se faire tirer dessus.
Ne vous vantez pas trop.
Trois autres agents
se sont fait tirer sur leur voiture.
- Tout le monde va bien ?
- Dieu merci !
Non pas que vous demandiez, mais...
j'ai aussi perdu des hommes
sous mon commandement.
C'est facile de chier dans son froc,
mais ça ne mène à rien.
- Je ne suivais pas ce chemin.
- Ce que je veux dire,
c'est qu'une chose comme ça, surtout
quand il n'y a pas de bonnes nouvelles,
ça peut vous paralyser.
Mais ces gens dehors ont besoin
de sentir que vous êtes sûre de vous.
Les mains vides ?
Où est l'exécuteur
des basses œuvres d'Antwon ?
Il a un alibi en bonne santé.
En cherchant, on a appris qu'Antwon
était à Las Vegas la nuit dernière.
Son vol arrive. J'ai envoyé
des unités le chercher.
On l'attrape à la descente de l'avion.
Des bonnes nouvelles, enfin.
Enfin, les discussions avec Mitchell
ont tendance à tourner en rond.
Je ne veux pas faire attendre
la population, il me faut le coupable.
Dutch et Claudette
n'ont rien trouvé non plus.
Peut-être qu'il est temps de...
ramener quelqu'un
qu'on puisse suspecter.
- Faire porter le chapeau à quelqu'un ?
- Juste quelques jours.
Ça nous donnera une chance
de faire dire la vérité à Antwon.
Et ils y réfléchiront à deux fois avant
de s'amuser à tirer sur nos unités.
- Vous avez quelqu'un en tête ?
- Non.
Tant qu'il correspond au profil.
Un méchant connard
ne va pas tarder à arriver.
Le capitaine a arrangé
un comité d'accueil pour Antwon.
- Il arrive à l'aéroport, ce soir.
- Je suis au courant.
Tu étais au courant ?
T'as pas compris :
"Les infos pour nous en premier" ?
Elle était à coté de moi quand j'ai
eu l'info, j'étais obligé de lui dire.
- Elle n'a rien sur Antwon.
- Non.
Mais il en a plein sur eux.
On connaît tous Antwon.
Si tu le chauffes...
Combien de temps il va mettre
avant de nous balancer ?
Je vais m'assurer que ça dure assez
pour qu'on puisse reprendre l'avantage.
On va devoir trouver un bouc émissaire.
Calmer la rue,
avant qu'un autre flic meure.
Le capitaine marchera pas là-dedans.
C'est son idée.
Il nous faut un visage et un nom.
Quelqu'un dans l'entourage d'Antwon
qui corresponde ?
Il y a ce jeune.
Il fournit des flingues neufs
aux Black Sats.
Quoiqu'il faisait hier,
c'était pas légal.
Le gus a un nom ?
Son nom de rue est Hercule.
Je te jure.
D'accord. Toi et Ronnie, vous allez
chercher notre tueur de flic.
Vous voulez couler un innocent ?
Non, sa bagnole est remplie de flingues.
Arrêtez-le pour ça,
on arrangera le reste plus tard.
On y va.
Debout, le polygame.
On doit contacter notre bon gros pote
pour le prévenir.
De quoi ?
Notre capitaine le voudrait
pour le meurtre des flics.
Elle envoie des collègues
le chercher à LAX.
Dis-lui d'atterrir à Burbank à la place.
Il y a une surprise là-bas.
Comment arnaquer les Salvadoriens.
Pourquoi il ramènerait son cul de Noir à
une arnaque que vous auriez montée ?
Plus de combine, plus de menaces.
On veut arrêter les engueulades
et commencer à faire des affaires.
Antwon veut ta mort. Il va pas
monter dans une gova avec vous.
Il aura pas le choix. Maintenant,
passe ce satané coup de fil.
Et comment que c'est à moi !
Donc vous admettez que vous étiez
présent sur les lieux du crime, Tumo ?
Scène de crime ?
Les policiers morts.
Des amis à nous, en fait.
Non, j'y étais pas.
Mais votre collier y était.
Comment vous expliquez ça ?
Quelqu'un a volé le collier.
C'est ça. Quand ?
Il y a 6, 7 mois.
Ils ont pris la télé aussi.
Vous l'avez signalé ?
J'ai dépensé 3 plaques
pour le faire faire sur mesure.
Et comment que je l'ai signalé !
Allez vérifier vos rapports.
La police a des pistes quant au voleur ?
Je vous ai relancés
toutes les deux semaines
pour voir s'il y avait du nouveau.
Personne n'a semblé intéressé.
Maintenant, vous y portez tous
plein d'intérêt, hein ?
Dutch !
Voulez-vous montez, s'il vous plaît ?
Alors la piste est une impasse ?
Eh bien, même si le collier a été volé,
on pense qu'il a probablement
atterri entre les mains
de quelqu'un ayant pour initiales JP.
C'est plutôt vaste...
Qu'est-ce qu'on a d'autre ?
Pas de témoins, mais on attend
les analyses du labo.
Alors c'est ça, le plan ?
Qu'on soit chanceux
si le labo trouve quelque chose ?
En premier lieu.
Ça se complique de jour en jour.
En attendant, quatre voitures
de patrouille prises pour cible,
deux rixes entre officiers et civils,
et un incident
où mes propres hommes
ont perdu le contrôle.
Cela doit cesser.
Vic et ses hommes
ont amené un suspect.
Super ! Qu'est-ce qu'on a sur lui ?
Une voiture pleine d'armes volés.
Nos gars se sont fait poignarder.
Il est membre d'un gang,
et on le tient pour trafic d'armes.
Mais il n'a rien à voir
avec nos meurtres ?
Je veux que vous fassiez
croire à la presse
que nous avons un tueur en détention.
- Vous plaisantez ?
- Vous voulez qu'on mente ?
Gardez votre morale pour une occasion
où la vie de mes hommes
ne sera pas menacée.
- Vous avez eu votre chance.
- Juste une journée.
Et vous avez fait de votre mieux
mais on ne progresse pas assez.
Dire à la communauté que nous avons
un tueur, ça envoie un message :
il y a un prix à payer
si on nous cherche.
Ça rendra les vrais coupables
plus sûrs d'eux,
ils feront rire leurs amis en leur
disant à quel point on est stupides,
ils le disent à leurs amis...
Et on finira par nous le dire.
Vous vouliez cette enquête.
Alors vous prenez les bons
et les mauvais côtés.
Alors les keufs m'attendaient à LAX ?
En quoi c'est mieux, ça ?
Un petit cadeau de ma part
pour régler notre différend.
Je savais pas que c'était Noël.
On veut une trêve.
Il y a un gros avantage pour toi
à ce que je sois en pleine forme.
Je le vois pas.
A dire vrai, ma capitaine
a fait une fixation sur toi.
Combien de temps avant
que quelqu'un de ton organisation
décide d'être calife
à la place du calife ?
Personne ne me fera tomber.
Pas sans mon soutien.
Tu marches sur mes plates-bandes
depuis le premier jour.
Pour ça, tu mérites d'y passer.
Ouais, mais ça s'est pas fait.
Mes gars vous ont vus
me choper à l'aéroport...
Maintenant, quoi ?
Tu me fous la paix à moi
et aux miens,
à Shane et à sa famille.
Contre un pourcentage honnête,
tes affaires ne sont pas perturbées.
Voilà le marché.
Tu fumes du crack
si que tu crois que je vais...
Notre capitaine
l'a retiré de la brigade anti-gang.
Il a perdu son terrain de jeu.
J'ai plus aucun intérêt
à suivre leurs règles.
J'ai deux gosses malades.
Il faut que je palpe.
Et j'ai plus le temps d'écouter
vos conneries d'accros au crack.
Je sais que tu recherches
un nouvel importateur de goudron.
Depuis que t'as perdu ce cul-de-sac,
tes Salvadoriens...
J'ai des contacts avec un gang
de Jamaïcains de Miami.
Ils se font appeler les Splash Posse.
J'ai entendu parler de ces négros.
Ils veulent s'implanter
sur la côte ouest.
Je suis leur courtier.
On a besoin d'un revendeur.
Alors tout d'un coup,
tu vas au-delà des règles ?
Ça a toujours été le cas.
Je me suis juste retiré du jeu
pendant quelques temps.
Sur quoi votre capitaine
va m'interroger, hein ?
Ces flics tués ?
Je tue pas sans raison.
Et je sais rien
sur le meurtre de policiers.
Ils n'ont rien contre toi.
Ils te gardent juste
pour quelques heures,
et ils te laisseront partir.
Je serai dans la pièce.
J'essaierai
de t'éviter les questions pénibles...
Ça, c'est si on marche ensemble.
T'as de la chance
que ton pote t'aime follement.
On est tous touchés par l'amour fou.
Le nom du suspect est Denzel Prince.
Vous l'avez arrêté pour les meurtres
des officiers Haimes et Miller ?
Il est détenu pour trafic d'armes,
mais nous sommes sûrs
de tenir notre homme.
Pourquoi ne l'inculpez-vous pas
pour meurtre alors ?
On ne veut pas commettre d'erreur.
On ne prend pas le risque...
Pensez-vous qu'il a agi seul ?
Le crime ne semble-t-il pas indiquer
qu'il y avait plusieurs agresseurs ?
Je ne peux pas dévoiler notre théorie
sur ces meurtres pour le moment.
Le suspect a-t-il mentionné
des complices ?
Je ne peux pas discuter des détails
qu'a fourni notre suspect.
Tout ce que je peux dire,
c'est que notre enquête
porte ses fruits,
et que nous en aurons plus à vous
révéler dans les jours à venir. Merci.
Danny. Amène-le en salle 1.
D'accord.
On l'a fouillé, il a rien.
Il nous a échappé à LAX.
Comment vous l'avez trouvé ?
Un de ses gars a dit
qu'il y avait été tuyauté.
Il ne reste que deux options :
Burbank ou Long Beach.
- On l'a eu à Burbank.
- Joli.
Je sais pas comment on va l'attaquer.
J'ai plus d'un atout dans ma manche.
On se voit là-haut.
Servez-vous.
La liste des membres de gang
ayant pour initiales JP.
J'espère
que vous avez un trèfle à 4 feuilles.
On commence par les One-Niners.
- A Farmington.
- Vous voulez dîner ?
J'ai déjà dîné, il y a 4 heures.
Je parlais d'un autre dîner.
Comme vous voudrez, ça me va.
Sans chef d'inculpation contre Antwon,
on ne peut le garder que 12 heures.
On sait qu'elle est enterrée
à Griffith Park, près des chevaux.
- Dans trois trous.
- Bon Dieu.
Bien. Je m'occupe de Mitchell.
Je m'assurerai qu'il n'ait pas
le temps de la faire redéplacer.
Vous trois, trouvez les tombes.
J'y vais aussi.
Cherchez les traces fraîches.
Allez la trouver.
Ôtez-lui les menottes.
Merci d'être venu, Antwon.
Sous-titres : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~