Reculez ! Tout de suite !
Mes jambes !
Je sens plus mes jambes !
Je crois que
c'est le fils de Daily Johnson.
Est-ce que quelqu'un pourrait
éteindre cette merde ?
Mes jambes !
Une fusillade dans le ghetto,
c'est original.
"Si c'est pas cassé,
ça sert à rien de réparer."
Les victimes font partie
du gang de Spook Street.
Le conducteur a disparu.
On a trouvé un demi-kilo de goudron,
l'héroïne noire, à l'arrière.
Et lui ?
Les secouristes disent
qu'il s'en sortira pas.
- Des témoins ?
- Oh, oui. Tous autour.
"Ne vois pas de mal...
"N'en entends pas..."
T'as entendu quoi à la brigade
des mineurs sur Antwon Mitchell ?
En plus des parcs qu'il construit
et des gens qu'il aide,
il amène le goudron dans la rue.
Shane et lui ont l'air
de bien s'entendre.
- Je pense qu'ils font affaire.
- C'est pas mon problème.
On doit s'assurer que
Shane ne soit pas dans
la ligne de mire de l'IGS.
S'il se fait coincer, nous balancer
est sa meilleure chance de s'en sortir.
Non...
Shane ferait pas ça.
Il était prêt à aller
en taule pour Mara,
alors qu'elle a failli tuer Tavon.
Il est père, maintenant.
Tu serais surpris de ce qu'on ferait
pour ses gosses.
Ça s'arrête jamais, bordel !
On doit se rapprocher de lui.
Qu'on puisse résoudre ce
problème avant qu'il soit trop tard.
- Je lui ai pas parlé depuis...
- Un tête à tête fera l'affaire.
J'ai parlé à ton chef.
Tu seras sur les gangs
avec Danny et Julien demain.
Vous irez sur le territoire
des One-Niners.
Si t'entends parler de Shane,
je veux en être le premier informé.
Bonjour.
J'ai eu la chance de parler
avec vous tous,
mais c'est la première fois
en tant que capitaine.
Depuis ces deux dernières années,
le district de Farmington
a connu succès et défaites.
Les difficultés sont biens connues.
Malheureusement, les réussites
ne le sont seulement
qu'au sein de ces murs.
Je vois beaucoup de gens merveilleux
qui peuvent faire la différence.
Sinon, je n'aurai pas accepté ce poste.
A vrai dire,
je suis meilleure en tête-à-tête
que devant une foule...
Il parait qu'il faut
imaginer le public nu,
mais avec cette foule,
je ne vous le conseille pas.
Ecoutez.
Je sais comment c'est dehors.
J'ai travaillé dans ce quartier.
Vous mettez votre vie
en jeu tous les jours,
les gens que vous protégez
ne vous remercient pas assez.
Alors laissez-moi
vous remercier pour eux.
Les problèmes ici ne sont pas
dus au personnel,
mais aux politiques.
C'est pour changer ça que je suis ici.
Notre district est peuplé en
grande partie de minorités.
Ils sont généralement pauvres,
ne parlent pas notre langue...
Ils regardent d'un côté,
ils voient des grattes-ciel.
De l'autre coté,
ils voient le panneau Hollywood.
Mais au milieu,
c'est le L.A. qu'ils connaissent.
Les gangs, la drogue...
La peur.
Nous ne sommes ni des faiseurs
de miracle, ni des magiciens.
Nous ne pouvons pas
obliger un père
à rester avec ses enfants.
Nous ne pouvons
résoudre la pauvreté.
Nous ne pouvons éradiquer
la dépendance
à l'héroïne ou à la cocaïne.
Notre boulot est de distinguer
les criminels des citoyens.
C'est trop dur pour les bons,
et trop facile pour les enfoirés.
Nous allons changer ça.
Nous allons inverser
la tendance.
La nuit dernière,
trois membres du gang de Spook
Street ont été tués dans une descente.
Trois heures plus tard, ils ont
riposté contre le gang rival,
les One-Niners.
Résultat : deux morts de plus.
Cinq heures...
Cinq vies en moins.
Steve, vous êtes chargé de l'enquête.
Qu'avons-nous ?
Pas grand chose.
On recherche le propriétaire
de la voiture,
- mais ça ne donne rien.
- Des témoins ?
Aucun ne coopère.
A partir d'aujourd'hui,
tous les meurtres en rapport
avec les gangs et la drogue
iront à Vic Mackey.
J'ai fait une liste de 10 inspecteurs
et de 20 officiers
qui travailleront sous
les ordres de Vic.
Vous dirigerez une brigade désignée
pour apprendre le maximum sur
la cinquantaine de gangs qui
opèrent sur notre territoire.
Leurs partenariats, leurs activités,
leurs hiérarchies.
Une politique de confiscation des biens
sera désormais appliquée à Farmington.
Si un dealer utilise sa voiture
pour distribuer de la drogue,
nous saisirons le véhicule.
Si un gang vend du crack
dans une arrière-boutique,
nous saisirons la maison.
Home Stereo, TV plasma...
Tout ce qui a été acheté avec
l'argent de la drogue.
Nous allons saisir tous ces biens.
Le bureau du procureur
recevra un tiers,
pour les aider à financer
les poursuites judiciaires.
Un autre tiers ira à la communauté,
pour de meilleurs services sociaux,
des terrains de jeux,
et des programmes
de soutien scolaire.
Nous voulons que les gens
sachent que nous faisons
plus que jeter ces hommes en prison.
Le reste de l'argent
sera utilisé pour vous aider.
En plus de...
la grande réouverture
des toilettes des hommes.
Je vais engager plus de flics.
J'autoriserai les heures
supplémentaires
si vous en avez besoin
pour boucler une affaire.
Je vais acheter du matériel
qui fonctionne vraiment.
J'encouragerai des informateurs
à venir nous voir,
en échange d'une partie
des biens saisis.
C'est la peur et le silence des citoyens
qui protègent les gangs.
Nous allons leur proposer une meilleure
alternative. Ça ne sera pas facile.
Les gens n'aiment pas le changement.
Et je ne m'attends toujours pas
à des remerciements.
Mais nous allons améliorer la situation.
Il y eu un autre acte
de représailles.
Un mort et deux blessés sur Alvarado.
Cette tâche est impossible.
Je n'y arriverai pas sans vous.
Alors au boulot.
Merci.
BANG
Je pensais pas que vous auriez pu faire
mieux après la réparation des toilettes.
Mais ce discours vaut bien
quatre chasses d'eau.
Ne soyez pas trop impressionné.
Je ne sais pas utiliser mon répondeur.
Je n'ai pas besoin
d'une guerre de gangs.
Je vais regarder les mandats qu'on a,
doubler les patrouilles sur Spook Street
et sur le territoire des One-Niners.
Histoire d'en éliminer un max de la rue.
Combien de temps environ
dure une affaire comme ça ?
J'ai déjà vu moins d'une semaine.
Et plus d'une année.
Ces affaires de gangs peuvent
prendre du temps. C'est compliqué.
Des gosses qui se tirent dessus...
Arrêtez ça, qu'on puisse avancer.
Je sais pas. Vous en pensez quoi ?
La marche de Sherman
à travers le ghetto...
Un pas en avant, deux en arrière.
L'ancien bureau d'Aceveda
sera notre poste de commandement,
grâce à notre nouveau capitaine.
Voilà les zones de tous
les gangs connus à Farmington.
Chacun de vous aura un
territoire à cartographier.
Quand vous ne répondez pas à un appel,
connaissez-le comme votre maison.
Prenez un Polaroïd avec vous.
Si vous voyez un connard,
prenez sa photo, ses tatouages,
son nom, son surnom
et ramenez tout ça ici.
Danny, Julian. Cet endroit
est le territoire des One-Niners.
Votre bout de paradis. Spook Street
et les One-Niners sont en guerre.
Je veux que vous trouviez
pourquoi ils se battent.
Lem vous accompagnera aujourd'hui.
- Allez-y.
- Je pensais que t'étais sur les ados.
La moitié du gang a moins de 17 ans
et je me suis battu avec l'autre moitié
avec la Strike Team.
On est surtout intéressé par un caïd,
Antwon Mitchell.
Il est de nouveau en activité. Vous
entendez quelque chose, dites-le-moi.
- C'est clair ?
- Tout à fait.
En route.
On a trouvé ces compositions de rap.
Surnom : Choppa.
On a son appartement
et les lieux qu'il fréquente.
Trouvez la maison de sa copine
et de sa mère.
En cas de problème, ces trouducs
suivent une de ces deux pistes.
La chatte où ils vont
ou celle d'où ils sont sortis.
Trouve Stank. Il dirige les One-Niners.
Appelle-moi s'il y a un souci.
Dur de se réveiller sans un gardien
frappant à la porte de ta cellule ?
- Nuit difficile.
- Occupé avec la guerre des gangs ?
- Occupé à trouver ce qui l'a commencé.
- Les fusillades font fuir les clients ?
- Ça ralentit tes affaires.
- Quelqu'un doit préserver la paix.
Crois-moi, je m'en occupe.
Je dors déjà mieux.
Pourquoi t'es là ?
Pour trouver comment
on allait garder cette paix.
Je sais même pas pourquoi ils font ça.
Si je le savais, je pourrais arrêter ça.
Mais c'est pas le cas.
Aujourd'hui, je m'en fous
de tes ambitions à la Pablo Escobar.
On veut tous les deux la même chose.
Alors si t'as du nouveau,
tu me mets au courant et je te ferai
savoir ce que tu peux faire.
Les One-Niners de Farmington.
- Quoi d'neuf, Big Crane ?
- J'fais qu'marcher.
Tu serais pas en train de marcher
pour te battre avec Spook Street ?
- J'fais qu'marcher, mon pote.
- Que disent les autres ?
On dit de faire attention à la coke
dans la rue.
- Une photo, tu permets ?
- Pour quoi faire ?
T'as l'air de représenter,
avec tes fringues... Nouvelle politique.
- J'ai mis ça comme ça.
- Allez, cherche pas les ennuis.
Les tatouages.
Jusqu'en haut.
Sacré tatouage pour quelqu'un
qui ne fait rien, Big Crane.
- Ton vrai nom ?
- Mon nom d'esclave ?
- Jermaine Harris.
- Avec qui tu es ?
L'équipe des Mœurs a encore frappé !
Ce mec peut sentir un péché
dans le cul d'une nonne.
Il a tout appris grâce au meilleur.
Tout est dans les tuyaux.
Comment les choisir et les utiliser.
Je t'ai pas vu aux funérailles
de Gilroy.
J'ai eu un empêchement. Mais je peux
envoyer un gâteau à Nancy si tu veux.
Qu'est-ce qui t'occupe ?
Des Mexicains faisant des paris
dans un camion snack.
Je commande d'abord.
Un petit burrito.
Avec du bœuf, des haricots
et du cash.
Tu veux goûter ?
- Non, merci.
- T'essaies de garder la ligne, hein ?
Cette guerre entre les One-Niners et
Spook Street commence à chauffer.
Comme ces trucs sont toujours
liés à la drogue,
je me suis dit que tu pouvais aider.
Army et moi avons une cargaison, là.
Je t'ai couvert pour le PDA
que t'as piqué chez Dead-Eye.
Pas de courtoisie professionnelle
en retour ?
Je me renseignerai.
- C'est la maison de la mère de Choppa ?
- Oui. Il y est entré, y a 10 minutes.
On cherche votre fils, Al. Sa voiture
est impliquée dans un accident.
Il est pas là.
- Tu sais où est ton frère ?
- Ne lui parle pas !
Si tu nous le dis pas, il va aller
en prison. Tu veux pas ça, hein ?
Il est dans sa chambre.
On ne bouge plus, mesdames !
Mains sur la tête ! Allez !
Depuis quand des négros
traînant ensemble est un crime ?
Ah, ouais, c'est vrai.
Depuis qu'on est libres.
L'école de la traîne.
- Il est pas si con.
- Une arme.
T'appelles à la vengeance ? Hein ?
Nan, mec.
On fait des concours de branlette.
T'as qu'à prendre d'la vaseline
et participer.
Qui a tiré sur ta voiture et ton ami
la nuit dernière, Choppa ?
J'sais pas, j'étais pas là.
Où sont tes fringues ?
T'habites pas ici.
Viens par là.
Reste là.
C'est mon linge.
Je t'avais dis de laver mon pull,
maman !
J'ai commencé par les draps.
Toujours séparer ton linge
ensanglanté du linge délicat !
Attaque à main armée dans
une épicerie sur Baxter.
- La victime est à Mission Cross.
- Abattu ? Poignardé ?
Eclaboussé, avec une tasse de café
bouillante.
C'est une perte de temps
de nous donner cette affaire,
alors qu'on a une guerre
de gangs dehors.
J'adorerais vous utiliser
pour des choses plus importantes.
Vous vous êtes excusée
auprès du procureur ?
Prévenez-moi quand vous le ferez.
Impressionnant. Seulement 6 mois au sein
de notre position morale indéfectible
et les résultats sont déjà
d'une efficacité foudroyante.
J'étais à un feu, ils sont arrivés
côté passager et ont commencé à tirer.
Tu as vu qui étaient
les autres tireurs ?
Mon cul noir était planqué
dès que j'ai entendu ça.
Donc...
Ta fuite a rien à voir
avec le demi-kilo de goudron
retrouvé dans ta voiture.
Cette merde était pas à moi,
mais à mon pote Shank.
Bien, mets ça sur le gars
qui s'en est pas sorti.
C'est malheureux,
mais j'ai failli me prendre
une balle à cause de lui donc...
Allons Choppa, tu connais le tireur.
Tu as prévenu ta bande.
Sinon comment ils auraient su
sur qui riposter ?
Excusez-vous auprès du procureur.
Vous vous êtes fait comprendre.
Je mérite pas ça. On devrait
se charger d'affaires plus sérieuses.
Je ne m'excuserai pas.
Pas besoin d'être sincère.
Racontez aux inspecteurs
ce qui s'est passé.
J'étais à la caisse enregistreuse
quand cet homme est entré.
Il a demandé si le café était frais.
J'ai dit que je venais de l'amener.
Il avait une tasse.
Il m'a donné un billet de 5.
Quand j'ai ouvert
le tiroir-caisse pour la monnaie,
il m'a jeté son café au visage.
Il a pris l'argent et a filé.
Je n'ai même pas...
Coups de feu !
Appelez du renfort.
Coups de feu tirés dans le bureau
des admissions des urgences.
Pièces sécurisées.
Les tireurs se sont barrés, mec.
C'est le bon endroit.
- Où est Corrine ?
- Pas de service.
- Que s'est-il passé ?
- Earl Pinker,
un gars de Spook Street appelé Oink.
Hospitalisé pour un doigt cassé.
Les infirmières parlent
de deux groupes
de One-Niners venus
rendre visite à un ami.
Oink était juste là.
Un des flics a pourchassé les tireurs.
Il a pris un pruneau dans la jambe.
- Ils n'ont pas de détecteur de métal ?
- Même un moniteur, c'est trop cher.
Vous voulez qu'on
prenne l'affaire en main ?
Vic est dessus.
Retournez à votre enquête.
On a des bonnes, des mauvaises
et des très mauvaises nouvelles.
Refaites-moi le plein de soda.
Bien sûr.
C'est assez frais ?
La mauvaise nouvelle c'est que
ton cousin Oink a été
admis aux urgences.
La très mauvaise c'est que
les One-Niners l'ont trouvé
et l'ont tué.
La bonne nouvelle, c'est qu'en plus
du goudron dans ton coffre,
on a fouillé ton appart
et trouvé assez d'héroïne
pour que tu te finisses en pyjama rayé.
Ces enfoirés ont tué deux de tes amis.
En plus de ton cousin.
Dis-nous qui a commencé,
qu'on puisse tout stopper.
Tu veux que je balance des noms ?
Comme ça tu nous épingles tous
en même temps et tu m'entubes.
Sinon, ils répliquent et vous finissez
dans la même prison au final.
Nan, moi et mes gars,
on va régler ça dans la rue.
Croyez-moi.
Désolé de vous interrompre, mais...
Saviez-vous que votre suspect
se fait aussi appeler...
Goldy G ?
Le rappeur modèle XXX.
Tu te fous de ma gueule ou quoi ?
Monica Rawling,
je vous présente Shane Vendrell.
Vous vous faites
une bonne réputation aux Mœurs.
Le bercail vous manque ?
L'endroit ne manquait pas de charmes.
Mais comme on dit,
plus c'est gros, mieux c'est.
La fille dans la vidéo est
une pute du ghetto.
Une One-Niner qui s'amuse
avec Choppa.
Ça pourrait bien avoir un rapport
avec votre guerre de gangs.
Army recherche l'auteur de la vidéo.
Je pensais pas être prude,
mais là je me pose la question...
Rencontrer le peuple,
se préparer au pire comme au meilleur...
J'ai trouvé un endroit
pour maman et moi.
Comment ça va, Tanika ?
Ça irait bien mieux si tu avais
amené ce beau gosse ici plus tôt.
Je serais pas la mère du
gosse d'un négro fauché.
T'as rien entendu à propos
de ces fusillades ?
Juste que nos mecs
se sont faits tirer dessus.
Antwon Mitchell est
impliqué là-dedans ?
Nan, Antwon est un homme bien,
il a construit ce parc.
Tu le connais ?
Non, mais je connais trois
des mères de ses gosses.
Il en a combien ?
Pourquoi ?
Tu cherches à être engrossée ?
C'est qui, cette pute ?
J'ai pas saisi son nom.
Tu as saisi autre chose...
Tu sais que la fille
est propriété des One-Niners ?
Pourquoi tu crois
que j'amusais avec mes potes ?
Toutes les fusillades,
c'est à cause d'elle ?
On se fécho pas pour des salopes.
Ecoute, tout ce que je sais,
c'est que les tirs des One-Niners
sur ma caisse ont tué
trois de mes mecs.
Et cette vidéo ?
C'est une démo.
Ça me sert à trouver un boulot.
C'est mon C.V.
Alors, ça va te
démarrer une carrière?
Ouais.
Mate ça, je domine cette chienne.
Six personnes sont mortes.
Pourquoi tu souris ?
La crédibilité dans la rue,
ça se mérite.
- Ça prend du temps.
- Je n'en ai pas.
Tout le monde a un point faible.
Trouvez le sien.
Vous vouliez une deuxième chance.
Je vous l'ai donnée.
Faites votre boulot.
Ça a l'air sympa d'être flic ici.
Faisons comme s'il n'était pas
qu'un jeteur de café...
Disons qu'il a tué trois personnes.
Maintenant,
vous venez de me réveiller.
D'accord, il s'est enfui à pied.
Ça signifie probablement
qu'il vit dans le coin.
Il devient efficace.
Je dirais qu'il a des antécédents,
qu'il a appris de ses erreurs.
C'est un bon début.
Voici Stank.
Un capitaine des One-Niners.
Capitaine Rawling.
Appelez-moi Monica.
Nous allons travaillez ensemble,
appelons-nous par nos prénoms.
On a pas commencé.
Bien sûr. Mais tu sais
qui a commencé.
Viens là-haut. J'ai un truc qui
va te rafraîchir la mémoire.
On arrive au meilleur passage.
Qui est-elle ?
C'est juste une pute.
Il connaît la fille.
Je vais la retrouver.
Du nouveau sur la vidéo.
Elle a été faite par les
productions Gettho Bang.
Le propriétaire s'appelle
Terrence Wallace.
On peut vous le localiser.
J'apprécie votre aide mais vous
n'êtes pas sous mes ordres.
C'est notre enquête.
Je vais me joindre à eux.
Très bien.
Army et moi, on peut s'en occuper.
Je viens en renfort quand même.
Tu veux t'en occuper,
tu t'en occupes.
Terrence Wallace ?
Qui êtes-vous ?
Police des Minous.
J'allais te dire d'écarter les jambes,
mais elle t'a battu.
C'est quoi, ça ?
Grosses bites, mères âgées.
Le nouveau filon.
Je m'intéresse plutôt à Choppa.
Je peux rien te dire, mec.
J'ai une famille, moi.
Tu veux qu'on fouille
ton disque dur ?
Qu'on vérifie l'identité de chaque
gonzesse dans tes films ?
Choppa avait besoin d'une démo.
Du spectacle non-stop.
Il avait des caméras,
des filles, du viagra.
Samuel Gordon a besoin
de voir plus de culs ?
Je me le demande aussi...
C'est qui la One-Niner dans le film ?
Elle s'appelle Bounce.
C'est une pute pour vidéos.
Si tu cherches à tirer un coup,
tu la fais sortir du ghetto.
Où on peut la trouver ?
Elle habite dans The Jung.
J'ai son adresse ici.
La voilà.
Gardez-la.
J'voulais m'la faire, mais quand
j'ai vu que Choppa la baisait,
j'me suis épargné un voyage à l'hôpital,
vous m'suivez ?
Mon oncle dit qu'un américain lui a jeté
son café à la figure et l'a dévalisé.
Peut-il nous fournir
une description de l'agresseur ?
Calmez-vous ! C'est une enquête,
pas un putain de Jihad.
Vous ne reconnaissez peut-être pas
Bounce habillée.
- Bien sûr que si.
- Je fais pas de porno. Je dansais.
Mais bien sûr.
Merci de votre aide.
- Comme au bon vieux temps, mon frère.
- Ouais.
Bon, à un de ces quat'.
Qui t'a mis un œil au beurre noir ?
J'suis pas une balance.
Il me tuerait.
Tu as un bébé, pas vrai ?
Dix mois.
Tu as violé ta conditionnelle.
Si tu replonges,
les services de l'enfance
vont te prendre le bébé.
- Ce n'est pas ce que je veux.
- J'ai violé que dalle.
Ça s'appelle association
avec un malfaiteur.
- Peter m'a frappé.
- Qui est-ce ?
Puppethead.
Le père de mon bébé.
Il a vu la vidéo
et ça l'a rendu jaloux.
C'est pas parce que je lui suce
la bite que c'est mon mec.
Puppethead est un One-Niner ?
C'est à cause de toi, cette guerre ?
On dirait que c'est moi la bombe.
On enquête sur des vols d'épicerie.
J'ai arrêté de faire ça.
Excusez-moi d'être sceptique, mais
on a vos empreintes
sur une tasse de café.
Une tasse de café ?
Le type lance du café au caissier quand
il rend la monnaie, et vole la caisse.
J'utilisais un couteau.
- Je peux avoir un moment avec vous ?
- Bien sûr.
Je n'ai jamais voulu vous offenser,
que ce soit vous,
vos origines ou votre religion.
Je m'excuse sincèrement.
Ses paroles n'étaient en aucun cas
représentatives de ce département.
- Il demande si vous l'avez attrapé.
- Pas encore.
Mais je vous assure,
je le laisserai pas se reposer.
La prochaine fois
que vous avez un problème,
- appelez-moi directement.
- Merci.
C'était du racisme, nous n'avons
pas le temps pour ces débilités.
Je suis désolé, j'étais distrait.
Ce n'est pas facile
d'être laissé de côté...
C'est mon premier jour,
et j'en ai déjà marre d'entendre ça.
Puppethead sera sur ses gardes,
redoutant les représailles de
Spook Street. Alors faites gaffe.
- Des guetteurs !
- Il s'enfuit. On y va !
Tu veux passer par-dessus ?
Alors vas-y !
Puppethead a commencé cette guerre
car Choppa couchait avec sa copine.
Les gars de Spook Street
ont essayé de me buter.
Où t'ont-ils tiré dessus ?
J'enverrai une patrouille
pour chercher les impacts de balles.
J'ai vu la vidéo, salope.
C'est le gars qui a tiré sur
votre voiture ?
Vous vous inquiétez pour vous ?
L'inquiétude d'être tué ?
Quand c'est l'heure, c'est l'heure.
C'est une façon de voir les choses.
On a un témoin qui vous a vu tirer.
Rends-toi service et coopère.
Un témoin ? Laissez-moi
entendre ce qu'il a à dire.
Qu'est-ce qu'on a d'autre ?
Ronnie regarde les finances de Choppa.
Il dirige une boutique sur Baxter.
Mais il est aussi proprio d'une maison.
- Comment il l'a payé ?
- En liquide.
Il purge l'hypothèque
par mandat-poste.
L'argent de la drogue.
- Qui y habite ?
- Sa mère. Et deux autres gosses.
On n'a rien d'autre.
La mère sait
comment il a payé la maison ?
Elle sait qu'il a jamais travaillé.
Peut-on établir un lien entre
le paiement de la maison
et l'argent de la drogue ?
Vous allez dire à Choppa qu'on va
prendre la maison de sa mère.
Il est costaud, il pourrait
déjouer notre bluff.
Et si ce n'est pas du bluff ?
S'il ne nous aide pas à identifier
le tireur, on prend la maison.
- J'adorerais ça.
- Quel âge ont les gosses ?
Ce serait
un énorme cauchemar public.
Foutre deux gosses dans la rue n'est pas
le meilleur exemple de la manière
dont je veux que ça marche.
Prendre la maison
est notre seul moyen de pression.
Cette politique fonctionnait très mal
quand je l'ai reprise à Paul Kohm.
Le chef l'a proposé
car rien d'autre ne marchait.
Je ne veux surtout pas
donner à la justice l'occasion
de nous descendre
avant qu'on puisse vraiment se lancer.
- Debout !
- Encore en train de jouer ?
Qui vous a tiré dessus ?
Dernière fois que je demande.
Bien, car j'en ai ras le cul.
- Prenez la maison.
- Avec plaisir.
Quelle maison ?
Celle que t'as acheté à ta mère
en dealant.
Mon cul, vous pouvez rien prendre.
Viens avec moi, tu verras.
Tu connais la loi sur
la confiscation de biens, Choppa ?
Tu veux rien lâcher, hein ?
Ça veut dire que tout bien acheté avec
l'argent de la drogue ou facilitant
le trafic peut être saisi.
- Je crois pas à vos conneries.
- Ce sont pas des conneries.
A moins que tu prouves
que tu l'as achetée légalement,
on la vend aux enchères.
On ne peut pas non plus
te fournir de défense.
Va falloir que t'engages
ton propre avocat.
C'est ça, oui.
On est en Amérique.
C'est un One-Niner, Puppethead,
qui aurait déclenché la guerre.
Sa meuf à un faible
pour la bite d'un soldat.
- Vraiment ?
- Tout ça pour un petit ami jaloux.
Je vois que l'argent que je donne
aux impôts est bien dépensé.
T'attends quoi de moi ?
J'ai le gars à l'origine de tout ça.
Je veux juste
que tu empêches ces connards
de se tirer dessus dans la rue pour que
je montre aux gens que tout est
sous contrôle.
Qu'est-ce qui te fait penser
qu'ils m'écouteront ?
Je t'ai vu travailler par ici.
Je t'ai même vu convaincre des gens
que tu étais sur le droit chemin.
Te gêne pas pour leur avouer
que t'es qu'un gangster de merde.
Merci pour l'aide.
- Inspecteur Wyms.
- Merci d'être venus.
- Que s'est-il passé ?
- Il achète une tasse de café.
J'ouvre la caisse, il m'éclabousse,
pique la caisse et s'enfuit.
Heureusement, le café était froid.
- La vidéo surveillance marchait ?
- Je l'ai pris avec mon portable.
Vous avez pas parlé
à ce gars aujourd'hui ?
Il avait un alibi en béton.
C'est un piège.
- Ah ?
- Je suis un voleur.
Il me parle de demander
de la monnaie et de jeter du café.
C'est comme donner une seringue
à un junkie.
Je m'étais arrêté de voler jusqu'à
ce qu'il m'en reparle.
C'est notre gars ?
En fait, on a inversé quelques détails
par inadvertance
avec un autre suspect.
Ce qui a créé un imitateur.
Mais on l'a attrapé.
On bosse toujours sur l'original.
Bien joué.
On vous donne un vol, vous déclenchez
une vague de crimes.
Rappelez-moi de jamais vous mettre
sur une affaire de meurtre.
J'espère que vous êtes contente.
Clés.
J'ai eu ton dentiste.
T'as payé ton râtelier en liquide.
Tooth Ferry veut le récupérer.
Je te donnerai pas mon appareil.
Soit tu t'en débarrasses,
soit je l'enlève avec des pinces.
Merci, mon biquet.
Quoi de neuf ?
On a appris qu'Antwon est pas du genre
- à s'asseoir et à se reposer.
- Raconte.
Ce mec a une douzaine de gosses,
de six mères différentes.
Il en a même mis deux enceintes
en faisant sortir son sperme de prison.
Merde !
Quand tu t'es fait autant de femmes,
tu dois leur donner une sale réputation.
Trouve leurs noms.
- Quelque chose sur Shane ?
- Non, pas un mot.
- Continue d'écouter.
- Alawishes !
Alawishes, dans quoi tu nous a mis ?
C'est bon, m'man.
Ils veulent juste me faire peur.
- Mais ça marche pas.
- Ça marche avec moi !
Ça marche avec moi, Alawishes !
Es-tu fou ?
- Je peux vous aider ?
- Laissez-moi !
- Calmez-vous.
- Ne me dites pas ça !
Qui est responsable ?
Qui met mes enfants à la rue ?
Je suis le capitaine Rawling.
Vous avez fait ça ?
Vous avez pris ma maison ?
J'ai réservé des places
dans un refuge pour vous.
Qu'est-ce que je vais pouvoir faire
dans un refuge ?
Les services sociaux peuvent vous aider
à trouver une résidence permanente.
Vous voulez aider ?
Rendez-moi ma maison.
- Je ne peux pas.
- Vous n'avez pas le droit
de sortir des enfants de leur lit.
Tout ce que votre fils a à faire,
c'est de coopérer.
S'il fait ça, il nous aidera
à sauver beaucoup de vies.
On lui a tiré dessus, il est innocent.
Votre fils a acheté votre maison
avec l'argent de la drogue.
Vous saviez d'où venait cet argent et
vous avez choisi de l'ignorer.
Vous ne savez pas
ce que c'est de vivre ici.
Vous pensez que je peux choisir
comment survivre?
Vous n'avez pas d'enfants,
n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Parce que si vous en aviez,
vous pourriez pas faire ça !
Aucune mère ne pourrait faire ça !
Six gamins sont morts,
que pensez-vous que ces mères...
Comme vous n'avez pas d'enfants,
vous faites jeter les miens.
Soyez reconnaissante d'avoir
seulement perdu votre maison,
- et pas votre fils...
- Fermez-la !
Fermez-la !
Ce sont des recruteurs.
Ces novices viennent
d'avoir leurs galons.
Ils cherchent à engager
la nouvelle génération.
Quoi de neuf, Lil' Bull ?
On aimerait vous prendre en photo,
les gars.
Vous allez tous devenir célèbres.
- Vas-y, mec.
- Un petit sourire.
Comment tu t'appelles, petit ?
C'est ça, cours toujours !
Viens là.
Quand un officier de police te donne
un ordre, tu écoutes. Compris ?
- J'veux pas qu'on m'prenne en photo.
- Alors pourquoi tu traînes avec eux ?
T'es ma mère ou quoi ?
Allez.
Ces poursuites vont nous tuer,
financièrement.
Pouvez-vous vous permettre
de ne pas poursuivre ?
L'argent que je vous demande
pour les tests médicaux
n'est rien, comparé à ce que
vont vous coûter deux enfants
autistes pendant toute leur vie.
Je travaille dans un hôpital.
Et si je trouvais un moyen de faire
faire les test là-bas ?
Les docteurs que j'emploie
sont des experts.
Ils sont chers,
mais leurs témoignages ont du poids.
Son amie Gail est en pédiatrie.
Ce serait suffisant ?
Parlez-lui en.
Si elle est d'accord pour témoigner,
je pourrai fournir
les éléments nécessaires.
- Je pense pouvoir faire avec ça.
- Bien.
Pourrais-je au moins dîner en paix ?
Ce n'est plus ce qui est bien
ou mal avec vous.
C'est une question de fierté.
Vous ne pouvez plus
psychanalyser des tueurs,
donc vous vous rabattez sur moi.
Peut-être que c'est plus facile de se
tirer dans le pied et d'être un martyr
que d'être capitaine
et de prendre les décisions.
Vous pouvez toujours vous trouver
un autre équipier, Dutch.
Je n'en ai pas envie.
Qu'attendez-vous que je fasse ?
Vous ne me donnez aucun choix.
Je pensais que votre service
était fini depuis une heure.
Je finis de remplir la paperasse.
J'aimerais vous remercier
de m'avoir incluse dans ce projet.
Ça fait du bien d'avoir une mission.
Plutôt que de répondre à des appels
pour ivresse publique.
Remerciez Vic.
Il vous a recommandée.
Il n'y a pas de preuves
établissant un quelconque lien
entre l'Imarisol et l'autisme.
Je ne ferai pas les tests car je ne veux
pas participer à ces poursuites.
Et l'augmentation de 300% de cas
depuis qu'on a augmenté
la vaccination pour les enfants ?
Ça veut juste dire que nous
diagnostiquons mieux l'autisme.
Il n'y a pas assez d'études de cas
pour prouver quoi que ce soit.
On injecte du mercure à nos enfants,
et vous dites que la maladie
est une coïncidence ?
Que ferais-tu, Gail ?
Vous aimez vos enfants comme ils sont.
- Laissez tomber, gardez votre argent.
- Pourquoi ?
Parce que
des poursuites comme ça coûtent
quelques dollars
à des docteurs comme vous ?
Combien d'injections d'Imarisol
avez-vous prescrites à des enfants ?
En disant qu'ils ont empoisonné
nos gosses,
vous admettez faire ça
depuis toujours, non ?
J'ai consacré ma vie
à m'occuper des enfants.
Je suis un flic,
je protège d'autres flics.
Alors ne me dites pas que les docteurs
ne font pas la même chose.
Vous les aidez en vous assurant
qu'ils cachent bien
la vérité à des gens comme nous.
La seule différence, c'est que moi,
je ne détruis pas des gamins
pour le reste de leurs vies.
S'il te plait, Corrine. Parle-lui.
Tu ne veux pas nous aider.
On trouvera quelqu'un d'autre.
Ça ne marche pas comme ça.
Ce n'est pas comme ça que
mes enfants devaient être.
Ça m'a coûté mon mariage
et leurs avenirs.
Tu as tort.
Ma mère est au boulot.
Je suis venu te demander
quoi faire de ça.
Ces photos fleurissent sur les murs
de notre commissariat.
Une fois accrochées, elles ne sont
enlevées que pour deux raisons.
Soit parce que tu meurs,
soit parce que tu vas en prison.
Je dois l'accrocher
ou tu envisages d'autres choix ?
Comme quoi ?
J'ai grandi ici.
Y a d'autres façons de s'en sortir.
- L'églises, les sports...
- Nan.
C'est pas mon genre de truc.
- Et le programme des explorateurs ?
- C'est quoi ?
Des jeunes hommes comme toi
à qui on apprend à respecter la loi.
Je veux pas être comme toi.
Quand on t'a pris en photo,
tu es parti en courant.
Ça veut dire que tu as peur.
Tu as peur car tu sais que c'est mal.
Détends-toi, Oprah.
Je serai jamais un vendu de flic.
Je voulais juste savoir
quoi faire de cette photo.
Maintenant, je sais.
Pas si mal pour un premier jour, hein ?
On va avoir besoin
d'une plus grande pièce.
Je viens juste d'avoir un appel
du Central
Puppethead a été relâché
la nuit dernière.
La caution était fixée à 25 000 $.
Antwon Mitchell a payé la somme,
en liquide.
- Merde !
- Vous pensez à ce que je pense.
- Puppethead n'a plus longtemps à vivre.
- Il est peut-être déjà mort.
- Où est Puppethead ?
- Paraît qu'il est mort.
Qui dit ça ?
Antwon l'a donné à Spook Street
pour arrêter cette guerre.
Parait qu'ils l'ont battu,
puis attaché derrière une voiture
et traîné jusqu'à un champ.
- Rien de tout ça n'a été signalé.
- Mais c'est ce qu'ils disent !
Antwon qui balance l'un des siens...
Vous y croyez ?
On peut pas savoir tant
qu'on retrouve pas de corps.
Il apparaîtra. Il veut
récupérer l'argent de sa caution.
Ouais...
Chenille Jenkins n'a jamais été
au refuge avec ses enfants.
Prendre la maison
n'a pas incité Choppa à coopérer.
La guerre est finie,
et on l'a pas gagnée.
C'est clair.
Antwon a montré à la rue qu'il avait
plus de crédibilité que nous.
Ecoutez.
La paix étant rétablie,
rien ne dit que vous ne pouvez rendre
cette maison à Chenille et ses enfants.
Quelle surprise !
Pour ton gosse.
Merci, mec.
Mieux vaut tard que jamais, hein ?
Il est mignon.
- Il ressemble à sa mère.
- Dieu merci !
Sympa, l'endroit.
Ouais, l'ancien était
trop petit pour nous trois.
Salut, Vic.
Je crois que c'est assez chaud.
- Elle va bien ?
- Ouais, tu sais...
L'après grossesse.
On s'adapte.
C'est pas facile.
Quoi de neuf ?
On a fait du bon boulot.
La guerre est stoppée.
On va commencer les saisies.
- Farmington va...
- Deux secondes.
- Ça vient, allez...
- Elle va bien ?
Si c'était pas assez chaud,
- pourquoi tu me l'as pas dit ?
- C'est bon.
Va t'habiller, je m'en occupe.
Alors...
A propos des saisies ?
On a besoin des meilleures personnes.
Tu es l'une d'entre elles.
Je me plais bien aux Mœurs.
Mon propre chef,
ma façon de faire les choses...
Tu fais quoi exactement ?
Je fais ce que j'ai à faire.
- J'espère que tu te protèges...
- Tu me fais un cours ?
C'est toi qui as tué l'équipe, pas moi.
T'as raison.
J'ai fait quelques erreurs, je sais.
- Je bosserai plus pour toi, Vic.
- Ça serait pas le cas.
Je superviserais, bien sûr,
mais tu recevrais tes ordres
directement du capitaine.
Tu bosserais à ta façon.
J'ai un équipier de confiance
maintenant.
Il aimerait pas ça.
Je peux essayer de l'amener aussi.
Travailler au bercail
facilite la vie de famille.
De meilleurs horaires,
des heures sup' si t'as besoin...
Shane se débrouille bien sans toi.
Il fait beaucoup pour nous.
Vous avez tous les deux fait du super
boulot avec celui-là. Il est superbe.
Merci.
J'y réfléchirai.
Bien.
Je lui fais pas confiance.
Il ne s'agit plus de confiance, bébé.
M'dame.
Ne jetez pas ma famille à la rue.
Je vous dirai tout.
Trop tard. Le type qu'on cherchait
est sûrement mort.
Et la maison de ma maman ?
Vous n'êtes même pas désolée !
Cette conversation est terminée.
Salope de blanche !
Tu fous des gosses à la rue !
Sale pute de blanche !
- T'entends, salope ?
- La ferme !
Toi aussi,
t'es qu'une salope de blanche !
Du calme !
T'as un problème ?
Puis-je vous aider, inspecteur ?
Mon équipière et moi sommes sur
votre liste noire depuis six mois.
- J'ai dû louper le mémo.
- Il faut que ça s'arrête.
Séparez-vous de votre équipière.
Que faut-il pour que le procureur
lui lâche la grappe ?
Qu'elle vienne à son bureau,
et prie pour son pardon à genoux.
Elle ne fera pas ça.
Alors l'hiver sera long pour
vous deux... J'ai du boulot.
Et si je promets de la contrôler ?
- Vous êtes sûr de pouvoir faire ça ?
- Je serais pas là, sinon.
Elle m'écoute.
Ce serait assez ?
Ce bureau a besoin de
quelques faveurs de temps en temps.
Je m'attends à ce que vous m'en
fassiez quand je vous le demanderai.
Marché conclu.
J'ai besoin de votre signature
pour enlever toutes les affaires.
Ce type à l'intérieur nous dit
de ne pas le faire.
Qu'est-ce qui se passe, capitaine ?
Une minute.
On a tout fouillé. Pas de drogue.
On vérifie la liste d'inventaire.
Tout est encore en place.
Expliquez-moi pourquoi prendre cette
maison était la chose à faire hier...
mais plus aujourd'hui.
Hier, il fallait arrêter les fusillades.
Cette maison a été achetée
avec l'argent de la drogue.
La mère le savait.
Vous avez dit que ce serait
un cauchemar public.
Soit ça marche, soit non.
Faire des compromis et des exceptions...
Ça ressemble plus à Aceveda qu'à moi.
Allez-y.
Adaptation : Strike Team.
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec ApOk, Benjo, El Uploador, EZ,
Haemdall, KB, Klown, Lemonhead,
Spalex, Teuteu, Waterdown.