Vous entendez ?
Shane va se marier !
Cigares pour tout le monde !
Alors, tu es plus sur le marché ?
Il fonde une famille.
Il sera coincé chez lui
avec un marmot.
Bientôt papa ? Tu es marié ?
Pas encore.
C'est l'immaculée conception.
Félicitations. Qui est-ce ?
Ta cousine ?
Comment va Mara ?
Elle a déjà des nausées le matin.
C'est dingue, non ?
Je vais être papa.
On a pas encore fait de projets.
On se mariera peut-être ailleurs.
En tout cas, je veux que tu sois là.
Pas de problème.
Quelqu'un a demandé un inspecteur ?
C'est moi.
J'ignorais que vous travailliez ici.
Je viens de commencer.
Corrine Mackey.
Vous êtes la femme de Vic ?
En théorie.
Le Dr Genty m'a dit de vous appeler.
Un patient a eu
un empoisonnement alimentaire
pour la 3e fois en un mois.
Le fast-food peut tuer.
Surtout assaisonné de thallium.
Qu'est-ce que c'est ?
Du poison. Inodore, insipide,
presque impossible à déceler.
Ça peut venir
des produits de l'épicerie.
On enquêtera.
On demandera aux autres hôpitaux
si d'autres gens ont ces symptômes.
Il faut qu'on fouille votre domicile.
Le labo a pu se tromper.
Je me sens mieux.
On a analysé deux prélèvements.
On est obligés de poser la question.
Vous vouliez vous empoisonner ?
Sûrement pas !
Pas de portables ici.
Où avez-vous mangé aujourd'hui ?
Chez moi. J'ai pris
mon petit-déjeuner avec mon frère.
Et les autres fois ?
Chez moi, je crois.
Votre frère était là aussi ?
Oui, il s'en veut énormément.
Je le chambre
pour sa mauvaise cuisine.
C'était Aceveda. J'y vais.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pense quitter l'équipe.
Pourquoi ?
C'est moins bien que prévu.
- Je m'intègre pas.
- On a besoin de toi.
- On est soudés, mais...
- Sans rancune.
T'es sympa, mais...
Shane !
Je veux un rôle plus important.
Inspecteur ?
Bouge pas.
J'ai des projets pour toi.
Crois-moi.
M. Aceveda et Mme Wyms
vous réclament.
Karen Rivas, l'avocate des SDF.
Son enfant et elle ont été agressés.
Heureusement, le bébé est indemne.
Le propriétaire et son fils.
3 morts, dont un personnage public.
Claudette est sur l'affaire,
elle dirigera les deux équipes.
Pourquoi les deux ?
- On a déjà réglé ce genre de cas.
- Eux aussi.
Tu nous prêteras main-forte
pour l'arrestation.
Vous aurez vos instructions.
Crime aléatoire, pas de vidéo.
L'attention des médias.
Une chance qu'on soit là.
La patronne attend.
Si on pariait du fric sur ce coup ?
Ceux qui trouvent le tueur ont gagné.
Mettons plutôt un truc important
en jeu. La fierté, par exemple.
Si vous perdez, le yeti prend un bain.
J'ai mieux.
Les perdants courent
dans le bercail à poil.
Ça fait très 1974 !
- Alors, papa ?
- C'est quoi, ce pari ?
- Misons du fric.
- Sois un homme.
Un homme, un vrai,
met sa dignité en jeu.
Peur de pas tenir la comparaison ?
Vous avez des dames. En gentleman,
je propose autre chose.
Les seules nanas ici,
c'est vous, dégonflés !
Bon, ça marche.
Et vous, vous allez courir !
On verra.
Rivas était au volant
d'une Mercedes S420 blanche de 99.
Que vos gars la retrouvent.
Relève l'immatriculation,
lance un appel.
Les équipes en uniforme ont enquêté.
Personne n'a rien vu.
Walon, trouvez un témoin.
Annie, prends ce côté.
Trish, prends l'autre.
Eddie, va voir les magasins du coin.
Deux casiers ont été vidés.
Le tireur cherchait quelque chose.
Il a pas eu la caisse.
Alors, il a pris autre chose.
Regardez s'il manque quelque chose.
Ronnie, épluche le registre.
Il y a un receleur dans le coin
qui achète n'importe quoi.
Tu iras avec Shane.
Je commence la tournée des receleurs.
- Ronnie appellera.
- Je viens aussi.
Tiens-nous au courant.
Bonne chance.
On finira par retrouver la voiture.
Le tueur l'a peut-être vendue
pour quelques dollars.
Voyons chez les désosseurs.
Tenez-moi au courant.
On a déjà un témoin.
C'était horrible.
J'ai entendu des coups de feu.
Et j'ai vu un Blanc
et une Noire s'enfuir.
Ils ont pris la voiture, tué la dame
et jeté son bébé sur le trottoir.
Tout ce que j'ai pu faire,
c'est crier pour qu'on appelle la police.
Il fallait nous le dire avant.
Je suis allée me changer
et me maquiller.
- Pourquoi ?
- J'ai vu les caméras.
Je veux l'enregistrement.
Je suis là depuis 6 mois sans bosser.
On décroche aucun rôle sans vidéo.
- Vous êtes actrice ?
- Vous savez comme c'est dur ?
Les tueurs savent
que vous pouvez les identifier.
- Ils ont pas mon nom.
- Il sera cité.
Ils savent pas où j'habite.
Et l'annuaire ?
Vous allez me protéger, hein ?
Edixon ?
D'après Ronnie,
la flag a amené d'autres témoins.
Aceveda les teste
pour qu'ils nous remplacent.
- On le laissera pas faire.
- C'est clair.
Tu deviens dur à trouver.
J'ai dû passer deux coups de fil
pour te localiser.
Une succursale ?
Qui vole pour toi ?
Obéissez !
Si je vois une Mercedes, j'appelle.
Fais savoir que tu veux acheter
et que tu paies bien.
Mon coéquipier,
Shane.
Ça gaze ?
On cherche certaines choses
qui ont été volées chez Ling sur la 5e.
J'ai vu ça à la télé.
C'est bien fait.
Ces Chinetoques
surenchérissaient toujours.
Mais c'est dur de quitter
les affaires comme ça.
- J'ai rien vu de tout ça.
- Sûr ?
Si t'as déjà casqué,
tu préfères te taire.
J'en suis sûr.
Tu fais quoi ?
Je cherche de la quincaillerie volée...
des trucs liés à un triple meurtre.
- J'ai pas ça.
- Qu'est-ce que tu as ?
Qu'est-ce qu'il a, ton coéquipier ?
Grassouille est réglo.
Il dit la vérité.
Merde !
Tu as un permis pour la vente ?
Les numéros de série sont effacés.
Écoute, ducon, j'ai pas vu vos trucs.
Laissez les miennes tranquilles.
Tu es en état d'arrestation.
Allons-y.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je joue au con.
S'il y a du nouveau, il appellera.
- Plus maintenant.
- Tu vois ?
Reste pas planté là, aide-moi.
Tes menottes.
Une paire, ça suffit pas pour lui.
Rassurez-vous, il y en a des milliers.
On finit après
mon quart d'heure de gloire ?
- Asseyez-vous.
- À vrai dire,
j'ai bien vu la nana.
Mais le Blanc avec elle...
Ils se ressemblent tous.
Vous saisissez ?
Continuez à regarder.
On offre 5 000 $ de récompense.
Une récompense ?
Des désosseurs offrent un max
pour des Benz de 99.
- Mes indics appelleront.
- Et les objets volés ?
Ronnie a épluché
le registre de la victime.
Tout ce qui manque, c'est des bijoux
mis au clou par le même type :
Dean Warrison.
Il a pu venir les récupérer.
On est passés chez lui,
mais il a déménagé.
On essaie de localiser
sa nouvelle piaule.
On cherche aussi
la Bonnie de ce Clyde.
- Cambriolage, détention de drogue.
- C'est lui ?
Il est blanc. C'est possible.
On avance.
Je donne le modèle de la voiture
à la presse, je parle des suspects.
Comment s'en sort la flag ?
La carte bancaire de Rivas a servi
il y a 1 h dans une station-service.
Walon parle à l'employé.
Quelqu'un a essayé de tuer votre frère.
On a trouvé des traces de thallium
dans son estomac.
C'est pas normal.
Surtout que c'est la 3e fois
qu'il est hospitalisé pour ça.
Vous pensez qu'il veut se tuer ?
C'est une théorie intéressante.
Étudions-la.
Robert gagne bien sa vie
depuis 12 ans.
Sa maison lui appartient.
Il a des amis,
du succès avec les filles.
Il est en bonne santé.
À part l'empoisonnement alimentaire.
Exactement.
Pourquoi voudrait-il se suicider ?
Une dépression ?
Étudions ma théorie.
Vous êtes au chômage.
Vous sortez de désintox.
Vous êtes fauché.
Vous n'avez pas grand-chose
pour vous.
Vous êtes bénéficiaire
de l'assurance de Robert.
Et voilà qu'il a
un empoisonnement alimentaire,
juste après avoir goûté à votre cuisine.
On peut cuisiner pour son frère !
Regardez les choses en face.
Vous cuisinez.
Il est empoisonné.
C'est plutôt patent, non ?
Vous ne savez pas ce que ça signifie ?
Vous vous croyez assez malin
pour me mentir
et pour me convaincre
que vous n'y êtes pour rien ?
Patent signifie évident.
Il est évident que vous êtes un con.
J'ai parlé à un pote de Dean Warrison.
D'après lui,
il s'est installé avec une Noire.
Notre Bonnie ?
Tu as l'adresse ?
- J'y travaille.
- Travaille plus dur.
Notre tueur court toujours
et je veux pas courir à poil.
J'ai pas de quoi avoir honte.
J'aurais dû m'épiler le dos.
C'est pas ton dos
qui devrait t'inquiéter.
Il faut identifier la fille.
Il est allé en désintoxication,
il a pu la rencontrer là-bas.
J'ai contacté plein de désosseurs.
Rien.
Fais voir sa gueule
dans les motels du coin.
- Bonne idée. La gueule de qui ?
- Personne.
Je te trouve froid.
Pas autant que toi
quand je monterai la clim
pour faire ratatiner tes couilles.
Fais gaffe aux tiennes.
Inspecteur, vous connaissez Carlos.
Le Daily News.
Carlos couvrira notre enquête
pour le supplément du dimanche.
Il doit avoir accès à tout.
Comment avez-vous eu ce boulot ?
L'idée est de votre capitaine.
Le chef de la police est en ligne.
Je le rappelle.
Asseyez-vous.
On s'y met dans une minute.
- Vous aimez la pub.
- Il ne s'agit pas de moi.
Une brave femme tuée
en faisant ses courses ?
Ça alimente la mauvaise opinion
des gens sur Farmington.
Que donnera l'article
si on élucide pas l'affaire ?
On a un suspect.
On élucidera l'affaire.
Ce n'est jamais dans la poche.
Vous dites que vous avez tout
pour régler ce cas.
Faisons donc un atout
de cette couverture de presse.
- Quoi ?
- Shane a arrêté mon indic.
Il a foutu en l'air une relation
de 5 ans pour me ridiculiser.
Explique-moi.
Ce gros lard efface
les numéros de série des flingues.
- Le rapport avec les 3 homicides ?
- Aucun.
Il déconne.
Je voulais qu'il laisse tomber.
Tu as pas à me dire quoi que ce soit.
En l'absence de Vic, je commande.
C'est ma piste, mon indic.
Tu y crois ?
- Laisse-le sortir.
- Quoi ?
J'ai pas que ça à faire.
On doit attraper un tueur
avant la flag.
- Désolé.
- T'inquiète.
C'est pas toi, l'enculé.
Je viens de te rendre un service.
Un mot de plus et tu me supplieras
de te mettre en taule.
Maintenant, dégage.
Prends ton bazar !
Qu'est-ce que c'était ?
Des gens passionnés
qui ont une divergence d'opinion.
Croyez-moi, ça marche.
Je peux vous parler ?
Je vais profiter de l'accès
qu'on m'accorde.
Je suis allé trop loin
avec le frère de la victime.
Comment ça se fait ?
Vous vous occupiez des photos
et moi, j'étais seul là-haut.
Alors, c'est ma faute ?
J'essayais une nouvelle technique.
Je voulais lifter ma balle.
Vous avez joué au méchant ?
- Vous n'étiez pas là.
- Vous pouviez gérer ça.
Dans 90 % des cas, oui.
Mais dans 10 %,
il y a un lien entre nous.
- Vous me...
- Je vous en prie.
Ne dites pas qu'on se complète.
Montez et essayez encore.
Tu viens ?
Oui. C'est chez Julien.
On nous a appelés pour tapage.
On peut entrer ?
Bien sûr.
Allons-nous-en.
C'est pas grave.
C'était seulement verbal.
J'ignorais que c'était si fort.
L'appel provenait de cette adresse.
Quoi ?
Randall.
Tu as appelé la police, chéri ?
- On voulait pas te faire peur.
- Je peux lui parler ?
Allez-y.
Je vais devoir parler à Vanessa.
Tout va bien ?
- Vous vous sentez menacée ?
- Pas du tout.
Tout va s'arranger.
Il traverse une période difficile.
- La honte, le stress, l'opération.
- L'opération ?
Pour son dos,
après le passage à tabac.
Il souffre encore.
On va peut-être le réopérer.
Je ne savais pas.
Randall a eu peur, c'est tout.
Tout va bien.
La flag interroge l'employé
du motel qui a vu la voiture.
J'ai encore mieux.
J'ai identifié la Noire
qui était avec Dean Warrison.
Danielle Riggs.
- Le témoin a vu sa photo ?
- Et l'a identifiée.
Bon boulot.
Merci. C'est pas fini.
Qu'y a-t-il entre Tavon et Shane ?
C'est deux chiens qui se sautent.
Séparez-les
ou je sors ma lance à incendie.
- Je m'en occupe.
- La flag s'en sort bien.
Je veux pas d'ennuis
avec votre équipe.
Ils sont pas là !
Ils sont partis tôt ce matin.
Vérifions.
C'est Danielle ?
C'est elle ?
Oui, c'est elle.
Elle est partie avec le Blanc.
R.A.S.
Tenez.
Robert passera la nuit à l'hôpital.
En observation.
Pas de quoi s'inquiéter.
Écoutez, je lui ai reparlé.
Il tient à vous.
Il m'a presque mis dehors quand
il a su qu'on vous interrogeait.
Je vois qu'il y a un lien très fort.
Il dit que vous faites de votre mieux.
- Il a dit ça ?
- Oui.
Vous avez fait de mauvais
investissements par le passé.
Il a déjà dû vous dépanner.
Au fil des ans, ça s'élève à 15 000 $.
Seulement 14 000.
Si les autres investisseurs
s'étaient pas retirés...
Si ça va pas, vous êtes du genre
à accuser quelqu'un d'autre ?
Et vous, vous êtes du genre
à être toujours con ?
Lucas et vous avez été appelés
chez Julien.
- Comment vous savez ?
- Nouvelle politique.
Tout appel chez un policier
est répertorié.
Tout va bien ?
Oui, ce n'était rien.
Pourquoi ne pas avoir fait de rapport ?
Vous deviez être réglo avec moi.
C'était au cas
où je voyais quelque chose.
Je n'ai vu qu'une dispute conjugale
et un gosse
qui a appelé la police par peur.
Aucun traitement spécial.
Il y a eu une plainte contre Julien
pour usage excessif de la force.
Et ça...
Je dois m'inquiéter pour lui ?
Je lui parlerai.
Lem et Tavon surveillent l'appartement.
Shane et Ronnie
cherchent la famille de la nana.
S'ils sont ici, on les coincera.
Vous n'aurez pas à chercher loin.
On l'a eu.
Salle d'interrogation 1.
- Vous avez eu notre mec ?
- On dirait.
Comment vous avez fait ?
Claudette nous a passé son dossier.
On a vu quelle cure de désintox
il avait suivi.
On a fait quelques centres méthadone
et bingo !
Vous vous êtes servi de mon tuyau.
À propos de tuyau,
donne-nous un avant-goût.
Coupé ou pas ?
Vous savez,
pour le prêteur sur gages ?
Pas vraiment, non.
3 morts.
Les tireurs sont partis
avec des bijoux
que vous aviez mis au clou.
Il est déjà sur la sellette.
On vous a vu
sortir du magasin en courant.
- J'y étais pas.
- Mais si.
Danielle et vous.
Je suis pas allé dans ce magasin.
C'était Danielle et mon pote,
Camisole.
Camisole ?
Le mec de Danielle.
Il sort de prison.
C'est lui qui a tiré, pas moi.
Persuadez-moi.
Je suis resté dans la voiture.
- C'est pas le tireur.
- Ben voyons !
- Déshabille-toi.
- Danielle m'a hébergé.
Je lui ai pas tapé de fric.
Mais j'ai mis des trucs au clou.
Elle a rien vu.
Tourne pas autour du pot.
Camisole a parlé des bijoux
qu'il lui avait offerts.
J'ai avoué.
Il m'a forcé à les conduire
chez le prêteur sur gages.
Je suis resté dans la voiture.
En entendant tirer,
j'ai décampé.
Il a dû prendre la caisse
après ma fuite.
Je pensais qu'il tuerait personne.
- C'est pas le tueur.
- Il est complice.
On a dit le tueur.
De quoi vous parlez ?
On a le nom du tueur et de sa nana.
Trouvez-les.
- Tu te dégonfles ?
- Le pari,
c'était de trouver le tueur.
Ce mec est le conducteur.
Tu veux tricher ?
Bon, le pari tient toujours.
J'ai un tuyau
sur la voiture qui a disparu.
La moitié maintenant,
le reste ensuite.
C'était prévu comme ça.
Les mains en l'air !
Vous cherchez quelqu'un ?
Tu vends une Benz de 99 ?
Désolée, je peux pas vous aider.
Ne tirez pas. Qui êtes-vous ?
Arrête tes conneries.
Tu m'as piégée.
Vous commettez une grosse erreur.
Je crois pas.
Je sais qui tu es.
Une amie perdue de vue !
Elle cherchait
à refiler la voiture de Rivas.
Elle peut nous mener aux tireurs.
Vous auriez pu m'appeler !
Je croyais
que t'avais oublié mon nom.
Bienvenue.
- Comment ça va ?
- Bien.
Tu joues au mentor avec Julien.
- Que se passe-t-il ?
- Rien.
Tu veilles sur lui ?
Je lui ai dit de se défendre.
Tu parles de Carlson
et son bras cassé ?
Je sais pas comment Carlson
s'est cassé le bras.
Mais je sais que
plus personne ne tabassera Julien.
Alors, vous entrez
au conseil municipal ?
J'ai remporté les primaires.
L'élection a lieu dans des mois.
Mais vous avez pas
de candidat en face de vous.
Attendez la fin du scrutin
pour faire de moi
la 2e Mme Aceveda.
La 1 re Mme Aceveda
y verra une objection.
Tous les suspects draguent autant ?
Qui êtes-vous ?
Vous vouliez vendre une voiture volée.
Ils ont tué trois personnes.
Où sont-ils ?
Il paraît qu'il y a une récompense.
Pour une info
conduisant à leur arrestation.
Je sais pas où ils sont.
Je bosse
pour un revendeur de voitures.
Ils ont appelé et parlé d'une Benz
de 99. Edixon était preneur.
Je savais pas que c'était
la caisse que vous cherchiez.
Vous n'avez jamais parlé à ces gens ?
Mais je sais où est la voiture.
J'ai fait attention.
Avec toutes ces preuves parfaites.
Ça me coûtera quoi ?
Seulement la récompense.
D'avance. Et pas de poursuites
contre mon boss et moi.
Elle a pas parlé aux tireurs ?
Elle nous dit pas tout !
- Il faut retrouver la voiture.
- Je lui accorde l'immunité.
Laissez-moi la suivre,
on verra ce qu'elle mijote.
Vous avez une piste pour le véhicule ?
On nous a dit où est la voiture.
Je vais vous donner l'adresse exacte.
- Où vous étiez ?
- J'enquête sur 3 meurtres.
Rien à faire avec le frère.
Il me déteste.
- Vous avez fouillé la maison ?
- Aucune trace de thallium.
S'il n'avoue pas,
il sortira d'ici et recommencera.
Pour Robert, son frère
ne représente pas une menace.
Qu'attendez-vous de moi ?
Récapitulons.
Votre frère a réussi dans la vie.
Contrairement à vous.
Votre frère a beaucoup d'argent.
Vous êtes dans le rouge.
Votre frère est équilibré et attentionné.
Vous êtes fratricide.
Par conséquent, vous irez en prison.
C'est assez patent pour vous ?
" Patent", ça vous revient
ou il vous faut un dictionnaire ?
- Qu'y a-t-il ?
- J'interroge un suspect.
C'est quoi, ces conneries ?
Sortez.
Désolée.
Il a un oncle haut placé
dans la police.
Elle lui ment.
Je suis ici pour mon mérite.
Je fais ce boulot
depuis plus longtemps
que lui.
Il essaie toujours de me donner
des leçons. Comme si j'étais nulle !
Désolée, je m'emballe
dès que je pense à ça.
Je comprends.
- Je connais un type comme ça.
- Ne le prenez pas mal.
Mais il peut pas être aussi pénible.
Tu vas faire quoi, pour Tavon ?
Virer le seul Noir de l'équipe
nous nuirait
aux yeux d'un capitaine latino,
un chef noir ou une nounou noire.
- Et on a besoin de lui.
- Pourquoi ?
Il nous force à être vigilants
pour le train de l'argent.
Tu parles !
On a jamais eu besoin de lui.
C'est moi qui décide.
Faut t'y faire.
C'est peut-être ça.
Elle est rapide !
- On y va.
- Bien reçu.
- Les mains en l'air !
- Par ici !
Sors de la voiture !
Deux fois en un jour.
- Une chance qu'on soit amis !
- C'est ta voiture ?
- J'ai l'immunité.
- Pas sur ce coup.
Tu as parlé au tireur.
Garde ton baratin pour Aceveda.
Avec moi, ça marche pas.
Ils nous ont vendu
la Mercedes volée.
- Il leur fallait une caisse.
- Je m'en occupe.
On allait faire affaire,
puis les dénoncer. Juré.
Ils te payaient pour une tire volée
et tu touchais la récompense ?
Si on veut.
J'ai une autre idée.
Pourvu que ces cons
gâchent pas tout.
Je m'inquiète pour l'abruti,
pas pour la future Mme Aceveda.
Une seconde.
Cassidy a disparu.
- Quoi ?
- Elle a disparu.
La nounou la croyait couchée.
À mon retour, elle était pas là.
- Une fugue ?
- Je crois.
- Appelle la police.
- Ils sont en route.
J'arrive.
- Cassidy a disparu.
- On fait quoi ?
- Coincez ces types.
- Qui prend les commandes ?
On forme une équipe.
Débrouillez-vous.
- Du nouveau ?
- Aucune de ses amies ne l'a vue.
- Le périmètre est bouclé ?
- 6 unités sont sur le coup.
La brigade des mineurs va arriver.
Parfait.
- Son vélo n'est pas là.
- Tant mieux.
Elle est donc partie seule.
- Où elle a pu aller ?
- Je sais pas.
- Réfléchis.
- Je réfléchis.
Vous étiez là ?
Vous avez rien entendu ?
- Rien ?
- Vous faisiez quoi ?
- Vic !
- Je travaillais avec Matthew.
Il faut la retrouver.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Aceveda veut des renforts
jusqu'à ce qu'on ait les tueurs.
Tu ne serais pas revenu trop tôt ?
Quoi ?
Tu aurais dû rester en congé maladie.
Vanessa s'inquiète trop.
Ça n'a jamais été
aussi bien pour moi.
Ici, à la maison.
Je suis venue chez toi.
Voyons, Julien, tu n'es pas toi-même.
Mais si.
Alors, qu'est-il arrivé à Carlson ?
Il a été blessé.
C'est eux.
Une arme !
Merde !
Tous à terre !
C'est ta copine.
Je la tuerai quand même.
Tu as une voiture. Dégage.
Tes mains !
Paumes en l'air !
Je l'ai.
Debout !
Elle était contrariée ?
J'ai refusé qu'elle dorme
chez Piper. Ça l'a énervée.
J'ai dit qu'on en parlerait
après mon travail.
- Tu devais bosser de nuit.
- Je fais des heures sup.
Et voilà ce qui arrive.
Camilla était là.
Owen était avec Matthew.
Je connais même pas Owen.
C'est qui, Camilla ?
Merde !
On divorce, j'ai besoin de bosser.
C'est pas ma faute.
La faute à qui ?
Tais-toi, Vic. Tais-toi !
J'ai rien fait.
C'est quoi ?
C'est un...
un rapport du labo.
Des traces de thallium
ont été trouvées dans votre cuisine.
J'avais pas de thallium chez moi.
Alors, comment vous expliquez ça ?
Qu'est-ce qui se passe, maintenant ?
Dutch a son nom dans les journaux.
Ce mégalo a appelé un reporter
pour écrire un article sur lui.
Il est ici.
- On saura qu'il m'a arrêté ?
- Il était chargé de l'affaire.
Le mérite lui revient.
Et si je vous dis tout ?
Je suppose que le mérite me reviendra.
C'est pas ce que vous croyez.
Je savais que je pourrais jamais
rembourser Robert.
Et le thallium,
ça paraissait plus simple
que de le décevoir encore.
- Là !
- Arrête-toi !
Cass, ça va ?
Allons-y.
Allons-y !
Tout de suite.
J'ai décidé de vous remettre ensemble.
Je pensais
que ça allait bien avec Tommy.
Vous avez un passé commun.
C'est logique.
Ça vous dérange ?
Pas si Julien est d'accord.
Croyez-moi, ça marchera.
Vous ferez équipe dès demain.
Bien.
- Comment va Cass ?
- Bien.
Vous avez pas eu besoin de moi.
Regardez qui on amène !
Maintenant, rappelez le chef.
Le tireur est en garde à vue ?
On se gèle ici.
Quelqu'un a monté la clim ?
Comment tu as fait ?
- Je me suis démené.
- Wyms nous a fait
chercher des poils de nez
dans la caisse.
Pourquoi pas un avant-goût ?
Bikini ou brésilien ?
C'était du bon boulot aujourd'hui.
On a évité une fusillade.
Ça aurait pu dégénérer.
- C'est rien.
- Au contraire.
C'était du super boulot.
N'en fais pas trop.
Je suis comme ça
quand j'ai un service à demander.
Je veux que tu règles la situation
avec Shane.
- Dis-le-lui.
- Tu peux avoir le beau rôle.
J'aime ce que tu fais.
Et Shane est...
- Un pauvre Blanc qui se la joue ?
- Il est jaloux.
Aide-moi à le rassurer.
- Qu'il voie un psy.
- Je lui parlerai aussi.
Mais je te demande de faire ça
pour l'équipe.
Pour moi.
Merde !
Qu'est-ce qu'on fait, chérie ?
Dieu veut peut-être
qu'on n'ait que Randall.
Moi aussi, je veux un enfant.
De toi.
Tu as Randall.
Un type comme Shane met sa nana
enceinte sans faire exprès !
On essaie
et on continuera à essayer.
Tu sais ce que je veux dire.
Je veux pas
qu'on se dispute encore pour ça.
Pas de dispute.
J'irai chez le médecin
pour voir ce que je peux faire.
Deux affaires en un jour.
Vous assurez.
C'est vous qui avez élucidé
l'empoisonnement. J'ai été un pion.
C'est une façon de voir les choses.
Alors, où vous en êtes ?
Vous dirigez vos deux équipes
ou vous restez
un pauvre inspecteur avec moi ?
- Comme vous voulez.
- Et si je veux qu'on se complète ?
Pitié, ne dites pas ça.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Un bébé ! Félicitations.
- Je sens rien.
- On dirait que si.
- Je voulais qu'on parle.
- De quoi ?
Je pensais
qu'on pourrait tomber d'accord.
Comment tu te sens ?
Tant que j'ai de la limonade
et des biscuits, ça va.
Tu veux quoi ?
Mettre les choses au clair.
Je vais m'occuper du linge.
L'équipe de choc, c'est ton truc.
C'est Vic et toi qui l'avez montée.
Tout le monde le sait.
Sache que je peux m'adapter.
Ça me touche.
Mais je resterai pas
si on veut pas de moi.
Je voulais pas être salaud.
Vic et moi, on a créé ce truc.
Je veux pas
que quelqu'un gâche tout.
Ça n'arrivera pas.
Tu viens pour t'excuser.
Ça me touche.
- Reste à ta place et ça ira.
- Ma place ?
Tu veux dire à l'arrière du bus ?
Tu crois conduire le bus ?
Tu sais quoi ?
Il veut pas te vexer,
mais Vic a des projets pour moi.
C'est mon meilleur ami depuis 7 ans.
Tu crois qu'il m'écarterait
pour un négro ?
Arrête !
Où tu vas ?
Où tu vas ? Viens ici !
Viens ici !
Lâche-moi !
Sachez que le petit problème
de tout à l'heure est réglé.
Parfait.
Mes gars ont bien bossé aujourd'hui.
Du moment qu'ils restent habillés.
Vous êtes au courant ?
Un petit pari, ça motive
pour faire du bon boulot.
- Par chance, vous avez gagné.
- J'étais sûr de moi.
Non, c'est une chance pour nous.
Que quelqu'un appelle les secours !
La cage est vide.
Va les prévenir.
J'ai parlé au prof de Cassidy.
L'histoire habituelle
du divorce des parents...
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il faut qu'on se voie tous
pour en parler avec un conseiller.
C'était pas ta faute.
J'étais seulement...
paumé.
Je sais.
Je suis ravi qu'elle soit rentrée.
Moi aussi.
J'arrive pas à croire
que Shane et Tavon aient raté ça !
Traduction .:
Odile Manforti
Sous-titrage .:
DUBBING BROTHERS