Du nouveau ?
Merde !
On tourne.
Faut recommencer avec un œil neuf.
- Putain !
- Merde !
On dépense rien avant de savoir
quels billets sont marqués.
Je vérifie les faux numéros,
cette fois.
Qui prend le sceau
de la banque fédérale ?
Je m'en occupe.
Le violeur câlin
a fait combien de victimes ?
- Cinq.
- On va alerter la presse.
- Pas encore.
- Les journalistes appellent déjà.
Ils savent.
Autant donner notre version.
On a une liste
de délinquants sexuels.
Parlons-leur d'abord.
Il y a au moins 100 suspects.
Ça prendra un mois.
- On a réduit la liste à 14.
- Comment ?
- Par le profil.
- J'avais dit non.
Quand j'ai dit au profileur qui étaient
les victimes, il a fait moitié prix.
Sa grand-mère a financé ses études.
- C'est trop cher.
- 2 500.
J'ai fait un chèque. Si ça échoue,
retirez-le de mon salaire.
Comptez sur moi.
Le profileur a cité des zones sensibles
où le type vit ou travaille.
On a des zones à risque
pour des viols futurs.
Voyez qui vous voulez, vous avez
24 h d'ici la conférence de presse.
Et si notre homme
rêve de gloire ? Révéler l'affaire
lui donnera confiance
et le rendra plus dangereux.
Attendons.
Les victimes potentielles
doivent être au courant.
Vous avez jusqu'à demain.
Tu es en avance.
Tu as parlé
du filtre de la piscine.
Je vais régler ça
avant de déposer Cass.
Je vais la préparer.
- Bruit.
- Exact.
Bonjour, M. Mackey. Ça va ?
Salut, bonhomme.
Ça suffit, Matt. C'est bien.
Je suis fier de toi.
Rangeons tout ça.
Il apprend à comprendre
les concepts.
Par exemple, un klaxon...
Ça fait du bruit.
J'ai compris. C'est bien.
Ça, ça va dans ta chambre.
Il le fera après.
Il doit le faire maintenant.
J'ai du travail pour lui.
Elle met son uniforme.
Elle arrive.
Je m'occupe de la piscine.
Viens aider papa.
Selon l'infirmière, Tavon va mieux.
- C'est super.
- Tant mieux.
- Il n'est plus sous respirateur.
- Tavon ?
Il ne réagit toujours pas
aux voix.
Mais respirer tout seul,
c'était son gros problème.
Il peut se remettre.
J'irai le voir ce soir.
Qui vient avec moi ?
Je peux pas aujourd'hui.
Écoutez, j'ai une autre idée
pour les billets.
Vous savez,
les listes que les fédéraux
envoient aux banques ?
On entre pas dans une banque
en demandant
à voir leur liste
sans attirer l'attention.
Les comptoirs d'escompte
de chèques ont aussi ces listes.
Je connais un endroit
où un chinetoque fait ça.
Je dirai à l'oncle Ho
que je dois vérifier sa liste.
Il marchera ?
Si ça m'évite de fouiller son bordel
d'arrière-salle, oui.
Je crois qu'il marchera.
Pas mal.
Mais joue la discrétion.
Vous êtes tous là !
- Aujourd'hui, vous êtes avec Trish.
- Je serai sympa.
Des casseurs de pédés
s'en prennent aux prostitués.
- Et le reste de la flag ?
- En planque.
Trish vous donnera les détails.
Que ce soit bien clair.
Bosser avec la flag
ne me dérange pas.
- Mais on bosse pas pour eux.
- Exact. Vous travaillez pour moi.
- Qui a écrit ça ?
- À ton avis ? Nina.
On est à l'école ou quoi ?
C'est à toi ?
Tommy Hisk ?
Inspecteur Kouf, Wilshire.
Je peux vous parler ?
- J'écoute.
- Venez avec moi.
Je vais prendre mon service.
Veuillez sortir.
Va chercher le capitaine.
Votre ex-femme et votre fils
ont été assassinés.
Je suis vraiment navré.
- Je vous emmène à Wilshire.
- Attendez. Pourquoi ?
Ordres de mon capitaine.
Griggs veut le cuisiner ?
- Juste 2 ou 3 questions.
- On est tous flics.
Vous me croyez mouillé ?
C'est le règlement.
Je n'y peux rien.
Épargnez-lui le trajet.
Parlez ici.
Faites vite, qu'on en finisse.
Ça va ?
Où étiez-vous hier entre 22 h
et 23 h ?
- C'est l'heure où...
- Où étiez-vous ?
Je ne sais pas.
J'ai bossé tard et je suis rentré.
Vous étiez avec quelqu'un ?
Une copine ?
J'ai pas de copine.
- Pardon ?
- J'ai pas de copine.
Quelles conneries !
Son divorce s'est mal passé.
- C'est pas une raison.
- Ils trouveront rien.
Pendant ce temps,
la trace du tueur refroidit.
C'est l'affaire de Wilshire.
Votre équipe a du boulot.
Quel âge avait le petit ?
4 ou 5 ans...
Faut qu'on s'unisse
pour trouver celui qui a buté
la famille de Tommy. Qui vient ?
- Ils l'interrogent ?
- On s'en occupe.
Tu veux qu'on file à l'anglaise ?
Si on ne frappe pas vite et fort,
ça signifie que les flics
et leurs familles sont du gibier.
Je suis de garde.
Je peux aider ?
Fais des recherches.
Ceux que Tommy a coincés.
Je vais sur le lieu du crime.
Venez, vous passerez le quartier
au peigne fin.
Changement de programme.
- Je me fais porter pâle.
- Vraiment ?
Je joue la comédie
ou tu me crois sur parole.
C'est au sujet du meurtre ?
Ton ex-patron
joue au con avec Tommy
parce qu'Aceveda a récupéré la flag.
Il se venge.
Je dis quoi à Claudette ?
Dis-lui que j'étais présent.
Si elle me donne une fessée,
je t'en donne une.
Je viens avec toi.
Je glande pas ici
pendant que Tommy se fait cuisiner.
Tu as assez d'ennuis avec Tavon.
Et j'ai besoin de toi ici.
J'ai des volontaires.
Je me débrouillerai.
Reste ici.
Tu es au courant pour Tommy ?
Il n'y est pour rien.
On va essayer de le prouver.
Tu viens avec nous ?
- Oui, je connaissais son fils.
- C'est risqué.
Il peut y avoir des conséquences.
Tu es des nôtres. Allons-y.
Vous avez téléphoné ?
Ça prouverait
que vous étiez chez vous.
Je veux les voir.
Je peux les voir quand ?
On n'en a pas pour longtemps.
Excusez-moi une minute.
Elle pleure et te réclame.
Elle se demandait où tu étais.
Désolé.
Je suis débordé en ce moment.
Comme toujours.
Ça ne t'a jamais empêché
de rentrer à la maison.
Ce n'est pas le moment.
On est là.
C'est tout ce que tu as à dire ?
Tu rentres dîner ?
J'ignore le temps que ça prendra.
- Toute la nuit ?
- Je sais pas.
Voyons,
qu'est-ce que tu fais ?
La famille d'un flic
a été assassinée.
Et il est soupçonné.
Tu m'appelles toute la journée,
tu amènes Sophia ici...
Qu'est-ce que tu as dans la tête ?
Calme-toi.
Je rentrerai quand je rentrerai.
Je vais transmettre.
On peut jeter un œil ?
Vous vous trompez de secteur, non ?
C'est la famille
d'un de nos hommes.
Je sais.
Les techniciens sont à l'intérieur.
Personne ne dérangera
le lieu du crime.
Je ne dirais pas non, mais
le capitaine prend l'affaire à cœur.
Il peut passer.
On veut aider un ami
qui a perdu sa famille.
Nos chefs jouent
à celui qui pissera le plus loin.
Écoutez, je ne veux pas
passer pour un emmerdeur.
Deux minutes.
Juste pour voir
ce qui s'est passé.
Rien que le coéquipier de Tommy
et moi.
Vous entrez et vous sortez.
Il est entré par la fenêtre,
la poignée est cassée.
La femme a été poignardée.
Sa sœur l'a trouvée.
Il manque des trucs ?
Un service à thé en argent
et des bijoux.
Le gosse
s'est caché sous le lit.
Le tueur l'a trouvé et égorgé.
Dieu aura pitié du coupable,
tu crois ?
Alors ?
Le meurtre a été commis vite fait.
Sûrement un camé.
Il y a eu pas mal de cambriolages
par ici.
Il y a une crackhouse
juste en face.
- Quelqu'un est allé voir ?
- On a frappé. Pas de réponse.
Nom de Dieu !
Attends !
Je viens de récupérer mon poste.
J'entrerai pas par effraction.
Il y a un citoyen qui a besoin
d'être soigné au plus vite.
Tu vois ? Une urgence médicale !
Cet homme a besoin d'aspirine.
Debout, les fêtards !
C'est ma piaule, vieux !
Hier soir, la famille d'un flic
a été tuée juste en face.
C'est l'endroit rêvé
pour cueillir des suspects.
Hier soir, j'étais seul ici.
Ça fait de toi un suspect idéal.
Vous êtes en plein délire !
J'étais trop défoncé
pour lever la main
sur mon prochain.
Tu joues au con avec moi ?
Moi aussi, je connais des jeux.
Un dealer, Darontay,
est passé faire une livraison
hier soir.
Il voit cette gonzesse dehors
en train de noter
son immatriculation.
Darontay sort pour régler l'affaire.
Il lui dit de dégager
sinon un négro va s'occuper d'elle.
- Et ensuite ?
- Je sais pas.
Il est revenu avec la came.
Moi, je pensais qu'à fumer.
Si la femme de Tommy a noté
le numéro, il est à l'intérieur.
J'ai vu une liste sur le frigo.
Il me semble.
Voilà ce qu'on va faire.
Je dois jeter encore un coup d'œil.
Le capitaine Griggs
ne va pas tarder.
J'essaie seulement
de donner un coup de main.
Alors, faites demi-tour.
Je pensais
qu'on était du même côté.
Je ne sais pas
pourquoi nos chefs...
Je vous explique ?
Non, partez
avant que mon chef arrive.
C'est bon, je m'en vais.
Des numéros. Le dernier
doit être celui de Darontay.
Note les derniers par sécurité.
Tu vas donner ça à Wilshire ?
- Après avoir vérifié.
- C'est leur enquête.
Ils font erreur sur le suspect.
Entrée par effraction ?
Rétention de preuves ?
Si le coupable fourgue
ce qu'il a volé,
ce sera dur
de le lier à l'affaire.
Je veux éviter la prison à Tommy,
mais pas y aller.
On fait seulement
ce qu'ils devraient faire.
- Viens, Julien.
- Je veux aller jusqu'au bout.
- On patrouille.
- Je t'ai déjà couverte
quand tu avais une urgence.
Tu as les numéros ?
Donne la liste à Wilshire,
si tu veux.
Il y a eu un cambriolage
le mois dernier.
- Vous saviez ?
- Elle m'en a parlé.
Pareil qu'hier.
Il est entré par la même fenêtre,
a volé des objets de valeur.
Mais la maison était vide.
Cherchez un cambrioleur.
Ce n'est pas le quartier idéal
pour une femme seule avec un môme.
C'est pourri.
Je voulais que Barb déménage.
Mais la maison lui plaisait,
je pouvais pas lui offrir mieux.
Vous vous disputiez.
C'était son ex-femme.
C'est normal.
Le divorce est prononcé
depuis deux semaines, non ?
- Quel rapport ?
- Comme vous l'avez dit...
Dur de bien se loger
avec une pension de flic.
En quoi c'est important ?
On est là pour parler d'hier soir.
Qui j'interroge ? Vous ou lui ?
Pour moi, c'était une discussion.
Je suis allé voir
le domicile de 3 victimes.
Toutes ont des fenêtres sur rue.
J'ai voulu regarder à l'intérieur.
Dans les 3 cas,
les rideaux étaient tirés.
J'ai hâte d'entendre la chute.
J'ai interrogé les victimes.
Avant l'agression,
les rideaux étaient ouverts le jour
et fermés la nuit.
Donc...
Il les repère dans la journée.
Un chômeur ?
Plutôt quelqu'un
qui travaille dans le coin.
Coursier, ouvrier du bâtiment...
Un type qu'on remarque pas.
Comment ça se passe ?
Vous avez un suspect ?
Ou vous avez perdu 2 500 $ ?
Il faudra des patrouilles
dans les secteurs à risque.
Après la conférence de presse.
- J'ai des notes.
- Gardez-les.
C'est vous qui la donnerez.
La conférence de presse ?
C'est votre rayon.
Je dois aider Tommy.
Je reste persuadé
que c'est prématuré.
Publions le profil psychologique.
Quel est ce profil ?
Célibataire ou en couple
avec un individu soumis
qui le laisse sortir
n'importe quand.
Ça suffit, les profils.
Donnez-leur ce qu'on sait.
Note une immatriculation.
100PCE.
Tu devrais trouver le proprio.
Son prénom est Darontay.
Il me faut une adresse
au plus vite.
Je suis allé
au comptoir d'escompte de chèques.
J'ai la liste des billets suspects.
Ici, on a la situation en main.
- Tu peux pas parler ?
- Exact.
Dès qu'on a fini avec les pédés,
on s'occupe du fric.
On sait pas encore
si la piste de ton indic est fiable.
Ses infos collent peut-être pas
avec les attentes d'Aceveda.
- Sa liste serait différente ?
- Exact.
Il faut revoir les preuves
de l'enquête sur les Byz Lat.
Et voir si les billets marqués
sont sur notre liste.
Absolument !
Cacuzza, j'ai besoin
d'un coup de main
pour l'enquête sur les Byz Lat.
On a trouvé du liquide
dans les affaires
d'un certain Salcido.
Il me faut la signature
du propriétaire.
Je regarde ça ici.
Le résidu de came
qui est sur les billets
me fournira un mandat.
Voilà les billets marqués
qu'on garde pour la financière.
Parfait.
Vous y êtes retourné
depuis votre départ ?
Pour emmener Jeff.
Je restais dehors.
Vous n'y êtes retourné
que pour Jeff ?
- Vous avez entendu.
- Bon sang !
En fait,
parmi les objets volés
lors du cambriolage
du mois dernier,
il y a une collection de pièces
de votre père.
La sœur de Barb dit que votre fils
a vu ces pièces il y a 8 jours,
chez vous.
Il l'a dit à sa mère.
Elle comptait porter plainte.
Vous risquiez votre boulot.
C'est une erreur.
Votre fils a menti ?
Mon fils est mort et vous refusez
que je le voie, ordures !
- Capitaine.
- Steve.
Pourquoi il n'est pas
en garde à vue ?
Vous avez parlé
de questions de routine.
On a des preuves.
Je ne dirai rien devant lui.
Alors, parlez devant moi.
Il entre par effraction
chez son ex et vole.
Elle s'en aperçoit,
il la tue pour se couvrir.
Son fils le voit, il le tue aussi.
Rien ne le prouve.
Laissez-le donc tranquille.
Si je fouille chez lui,
je ne trouverai pas les pièces ?
Vous n'obtiendrez pas
de mandat de perquisition.
Vous travaillez avec nous
ou vous êtes
l'avocat de la défense ?
Embarquez-le.
Non, il reste chez moi
en attendant d'en savoir plus.
Appelons le chef.
Pas de problème.
Il doit en être au 10e trou
à Rancho Park.
Je lui dirai que l'équipe flag
fait du bon boulot pour moi.
À moins que vous finissiez ici
avec Tommy.
J'aurais dû frapper moins fort.
Habille-toi. Sors d'ici
et choisis mieux tes mecs.
Où tu étais hier soir, tombeur ?
Je faisais la loi dans la rue.
Puis je suis rentré
faire un câlin
- à ma nana.
- Il y a eu 2 homicides.
À côté de la crackhouse
que tu approvisionnes.
La femme et le gosse d'un flic
poignardés.
Je chiale ?
On vient juste d'arriver.
- C'est toi ?
- J'aurais pu,
mais j'avais un costard neuf.
Tu portes ça et tu parles
comme ça ?
Tu aimes la quincaillerie !
25 000.
Te bile pas, négro !
Deux fumiers aux yeux bleus
de moins sur terre !
On vous a vus vous disputer hier.
Qui s'est jamais engueulé
avec cette conne ?
Fallait se tenir à carreau
sinon elle appelait le keuf.
Même votre copain était coincé.
Il a pécho un keum
pour carotter sa thune.
Moi y en a pas parler petit nègre,
connard.
Son mec a engagé un type
pour cambrioler sa propre maison.
- Tu en sais quoi ?
- Mes clients me disent tout.
Par exemple, quand un pote
se fait recruter par un poulet.
- Il a engagé qui ?
- Un accro au crack.
C'était pas le bon choix.
Tu as fait cambrioler ta maison
par quelqu'un ?
Arrête tes salades.
Je suis au courant.
On a deux minutes maximum.
Dis-moi ce qui s'est passé.
J'ai une collection de pièces d'or
qui vient de mon père.
Elle en avait la moitié
et allait les vendre.
Tu les as fait piquer ?
C'était juste une fois.
On essaie de blanchir ton nom,
tu nous fais passer pour des cons !
Je libère un suspect, il me renvoie
l'ascenseur. Rien à voir avec hier.
Il est entré par la même fenêtre
à la poignée cassée.
Les ex sont malignes.
C'est une façon
d'éviter la pension alimentaire.
J'aurais fait ça à mon fils ?
Tu as des gosses.
Je ferais pas entrer un camé
là où ils dorment.
Barb et Jeff étaient pas là.
C'était pas un camé.
Tu lui as fait faire
une analyse d'urine ?
Il est revenu pour avoir du rab.
Il les a tués.
Nom de Dieu !
Faut que je le retrouve.
Dis-moi son nom.
Ouvrez cette porte.
Soren Arnovic.
Regarde son dossier, tu le trouveras.
Je savais pas.
S'il a fait ça, je savais pas.
Boucle-la.
Laisse-moi faire.
Ouvrez cette porte, j'ai dit !
Que se passe-t-il ?
Je réconfortais seulement
un collègue.
Les viols sont des agressions
motivées par des préférences.
Vous pouvez dire ça
de façon compréhensible ?
Des femmes entre 65 et 80 ans
qui vivent seules.
Le contrevenant
- c'est-à-dire le violeur -
s'assure qu'elles sont sorties
et les attend chez elles.
Si vous habitez le secteur,
gardez vos rideaux tirés. Il repère
ses victimes dans la journée.
Il s'agirait d'un Blanc
ou d'un Latino entre 25 et 40 ans.
Comme 75 % de la population.
Des suspects ?
Notre enquête progresse.
Vous n'avez rien.
Il se prend
pour un prédateur raffiné.
Mais son intelligence est médiocre,
ainsi que sa sociabilité.
Il a un emploi subalterne
ou ne travaille pas.
Pas de liaison avec une femme.
Si c'est le cas,
il la domine,
va et vient à sa guise.
Et il lutte contre l'impuissance.
Merci, c'est tout.
- Une dernière question !
- Désolé, non.
Impuissance ?
Il n'éjacule jamais.
- Dutch !
- C'est une tactique fiable.
L'émasculer en public
peut désamorcer ses pulsions.
Ou l'énerver. Et s'il prend
ce prétexte pour violer encore ?
Il a violé 5 femmes.
Il n'a pas besoin de prétexte.
Ces billets n'apparaissent pas
sur la liste de la financière.
Aceveda bosse sur une autre liste.
Comment la récupérer ?
J'ai une adresse.
On se retrouve ici
quand vous avez fini.
Tommy est moins irréprochable
qu'on pensait.
Pense ce que tu veux.
On doit reprendre notre patrouille.
Et si c'était toi qu'on soupçonnait
à tort de deux meurtres ?
Je refuse de plonger une 2e fois.
Si vous y retournez,
je préviens Aceveda.
Allons-y.
Parlez-nous des pièces.
Mes hommes sont chez vous
en ce moment.
Ils vont les retrouver ?
Selon l'accord du divorce,
elles revenaient à Barb, non ?
Ça fait partie des biens divisés.
Je veux voir mon avocat.
Vous cachez quelque chose ?
Vous êtes impliqué
dans le cambriolage ?
Laissez-moi voir mon fils
ou appelez-moi un avocat.
Un avocat ?
Pas un délégué du personnel ?
Emmenez-le.
Allons-y, mon vieux. Debout.
3 prostitués ont été agressés
en un mois. Le samedi soir.
- Les victimes ont quoi ?
- Le regard triste.
Le modus operandi est le même.
4 ou 5 mecs qui cognent et volent.
On est censés
supprimer le vice, non ?
- Exact.
- Si je suçais des bites...
Pourquoi "si" ?
Si ça chiait
sur mon lieu de travail,
j'emmènerais
ma bouche soumise ailleurs.
Deux des victimes ont fini
aux soins intensifs.
L'une a eu une fracture du crâne.
Shane, tu bosseras incognito.
Les autres, surveillez le secteur.
Minute, papillon !
Je suis de corvée de saucisse ?
Non. Pourquoi pas eux ?
Ils font pas assez homo.
Quand tu veux que ton mec décharge,
presse doucement le manche
à la base
et lèche le gland et le frein.
Empaffé,
je suis fiancé à un canon
qui porte mon enfant.
C'est toi qui connais
les parties de la bite.
- C'est toi, le flic ?
- Ravi de me rendre utile.
- Merci.
- De quoi ?
De nous protéger.
C'est carrément l'horreur, ici.
Ne me remercie pas.
Je risque de t'embarquer
dans une semaine.
J'ai pas saisi ton nom.
Un type prétendant être le violeur
a appelé.
Il exige un démenti
sur son impuissance.
- Il a pris contact.
- On a eu 100 appels.
C'est peut-être un canular.
Il dit avoir pris une figurine
chez sa dernière victime.
Si on dit
qu'on a pris une figurine
chez une vieille dame,
on a 90 % de chances de tomber pile.
Il a parlé de Hummel.
Dani dira rien.
Elle me ferait pas ça.
Et elle te fera pas ça non plus.
Si on trouve ce type,
on prend aucun risque.
Il résiste, il dégaine,
il lève un doigt, on le bute.
On lui laisse aucune chance
de nous toucher ou de toucher Tommy.
PHOTOS D'ARRESTATION :
HISPANIQUES
- Monsieur ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
On a dit
que si je voyais quelque chose...
Que s'est-il passé ?
Vic a rassemblé des collègues
pour retrouver l'assassin
de la famille de Tommy.
J'ai suivi pour que Tommy
ait toutes ses chances.
- Et maintenant ?
- Maintenant,
la mission de vérification
tourne à la chasse.
- Qui est avec lui ?
- Julien.
Vous avez laissé faire ?
Je ne suis plus son instructeur.
Julien prend ses responsabilités.
Je pensais que vous aviez
de l'influence sur lui.
6 Paul 11 demande des renforts
au 95 Round Hill Road.
Peut-être un suspect d'homicide.
Tu prends l'entrée.
S'il fuit devant l'uniforme,
il est coupable.
Je prends l'arrière.
Ne prends aucun risque.
Police !
Il est armé !
Il s'enfuit ! Police !
Il est toujours armé.
Je l'avais pas bien en mire.
Va devant, attends les renforts.
Ne vous approchez pas de moi.
S'il appelle, dites que
pour que les gens aient sa version,
il doit venir dire la vérité
en personne.
Et s'il appelle pas ?
- Il attend notre réponse.
- Il gâcherait tout
juste pour affirmer qu'il est pas
impuissant ? Pourquoi ?
Parce que c'est un malade mental.
N'approchez pas.
Ce que je supporterais pas
en taule...
c'est la puanteur.
La pisse, la merde.
Tu passeras 10 ans en taule
avant l'injection fatale.
Le pire, c'est que tu peux pas
te piquer quand tu souffres.
Parfois,
tu peux pas te piquer du tout.
- Assez !
- Moi,
je me mettrais une balle maintenant.
Les renforts
arrivent dans deux minutes.
Deux minutes
avant l'arrivée de la cavalerie.
Réfléchis bien.
Le suspect pour la famille de Hisk.
On a vu des objets volés chez lui.
Vic essaie
de lui faire poser son arme.
Pourvu qu'il essaie pas trop.
Tire-toi une balle.
C'est ta dernière chance, Soren.
Ne tirez pas !
Je vous en supplie, ne tirez pas !
Les mains derrière la tête.
Tourne-toi.
Embarquez-le.
Vise les roues.
Du chromé en 22 pouces.
- Pas mal.
- Combien ?
Je sais pas.
Deux nuits de boulot.
Des enjoliveurs chromés Kruz Laguna
22 pouces,
ça va chercher dans les 3 200.
Et 1 000 de plus pour les spinners.
Notre hétéro est un pro de la jante.
Tu parles !
... devant la caméra, pour que les flics
ne me fassent rien.
Ça peut s'arranger.
Je dirai ce que j'ai à dire.
Il devra retirer ce qu'il a dit.
Personne à part vous, lui et moi.
L'inspecteur Wagenbach ?
Il faut qu'il fasse des excuses.
Un policier se chargera de la caméra.
Non, sauf s'il sait
se servir d'une Sony D600.
À vous, l'arrestation.
À nous, la vidéo.
J'ai l'habitude.
Mon caméraman était à Bagdad
quand Tempête du désert
a commencé.
Je veux au moins 2 hommes
à proximité.
- Ça va aller.
- 3 équipes de renforts.
Contact par radio et gilets pare-balles.
Sinon, pas de vidéo.
Avant, j'avais une Chevrolet 1500.
Avec un carburateur 4 corps.
Chaque été,
je mettais des pneus sable.
Ça décrassait grave.
J'ai eu une F150
avec bonbonne NOS.
Ça partait direct
dans l'admission.
Mon frère a fait ça sur une Dodge.
- Mauvaise idée.
- Tu l'as dit !
Il a fait une sortie de route,
les pneus fumaient.
Ça a flingué le moteur, non ?
- Tapette !
- Approche, minus !
Vite !
Police !
Lâche cette batte !
- Vite !
- Police, pas un geste !
- Tourne-toi ! Tourne-toi !
- À terre !
Amène-toi par ici !
Contre le mur !
Arrête-toi !
Joli tacle.
C'est quoi, ça ?
L'affaire sur laquelle on a bossé.
Exact. C'est bon.
Selon le procureur,
le mobile du crime est la haine.
C'était aussi pour l'argent.
L'un d'eux a avoué.
Il a craché le morceau.
Après un match de foot,
ils buvaient un coup
et tabassaient des pédés.
Ils les dépouillaient
pour payer la note de bar.
- La brigade de choc a assuré ?
- Oui.
Lui, il joue la suceuse à merveille !
J'ai entendu, salope !
Vous étiez absent ?
Qui vous a dit ça ?
Je savais que Tommy était innocent.
Ça m'énervait que Griggs essaie
de prouver le contraire.
Que ça ne se reproduise plus.
Compris ?
Compris.
Vous n'étiez pas
sur le passage à tabac ?
Par la pensée.
Les coupables ont été arrêtés.
Vous n'avez jamais disparu
pour aider un collègue ?
Vous avez une sale tête.
Le reste va bien ?
La journée a été longue,
c'est tout.
J'ai changé le joint du filtre.
Ça remarche.
Merci.
Matt a encore une séance ?
Pas ce soir.
Owen vient souvent, non ?
Matthew progresse.
Tu as un truc à me dire ?
- Sur quoi ?
- Sur Owen et toi.
Cassidy t'a dit quelque chose ?
Tu te baladais en petite culotte
alors qu'il était là.
- J'ai pas de comptes à te rendre.
- Si.
Pas question qu'il approche Matthew.
C'est pas son père.
Non, mais il est là pour lui.
Je casque pas pour que l'employé
joue au papa
pour t'impressionner.
Débarrasse-toi de lui.
C'est un bon prof.
Tu paies pour ça.
- Le reste me regarde.
- Il a un casier.
- Détention d'herbe à la fac.
- Tu as enquêté ?
Et comment !
Il reste seul avec mon fils.
Et alors ?
Il a fumé un joint il y a 15 ans !
Non, il dealait.
Si c'était grave,
il ne pourrait pas enseigner.
Sors avec qui tu veux.
Mais il n'a plus de boulot.
J'ai parlé à un pote de Wilshire.
Arnovic passe aux aveux.
- Tant mieux.
- Non.
Il dit que Tommy
lui a fait cambrioler son ex
le mois dernier.
- Ça lui coûtera quoi ?
- Son boulot.
Je l'avais pas bien en mire.
Je sais.
Tu as bien fait de m'accompagner.
On t'a vu prendre parti.
Ce soir, je prierai pour lui.
Pour sa femme et son fils.
Prie pour nous tous.
Il y a 4 heures
qu'aurait dû se rendre le violeur
qui terrorise
les femmes âgées de Farmington.
Son message, c'est que votre service
est impuissant ?
Éteignez ça,
ça ne sera jamais diffusé.
On tourne en rond.
On serait plus tranquilles
sans cet argent.
- Tais-toi.
- Du calme, les filles.
Aceveda vérifie les billets
pour toute prise de plus de 1 000 $.
Et alors ?
Un collègue vient de déposer le butin
de 2 vols au poste.
On quitte pas l'argent des yeux,
on saura sur quelle liste il bosse.
Voici votre emploi du temps
pour demain.
- Vous avez rappelé Aurora ?
- Pas encore.
- Vous devriez.
- C'est moi qui décide.
- Quoi ?
- Quelque chose vous tracasse.
- Si c'est à cause de moi...
- Non, Nina.
Vérifiez les billets
comme je vous l'ai demandé.
Tu veux quoi ?
Shane croit avoir oublié
de signer l'enveloppe.
Non, il a signé.
Parfait. Je le lui dirai.
Il n'a jamais eu l'intention
de venir.
Je l'ai ridiculisé.
Il a voulu me ridiculiser.
Sans doute.
Il a plus de sang-froid
que je pensais.
On a du temps
avant de reprendre le boulot.
- Offrez-moi le petit-déjeuner.
- Je suis fauché.
On sait...
où il vit, où il chasse.
On a enregistré sa voix.
L'analyse va révéler
de quelle race il est,
quels sont ses traits
de personnalité.
On commence à le connaître.
J'avais tort.
Vous aviez raison.
Peut-être un peu.
Venez !
C'est moi qui invite.
Nina ! Vous pourriez m'aider
avec l'ordinateur ?
Il refuse mon code d'accès.
- Pas maintenant.
- C'est assez urgent.
J'ai besoin de données.
J'ai du travail pour David.
Désolée.
- Merci.
- Bonne soirée.
Ferme.
La liste est dans le coffre.
- C'est cuit.
- Pas forcément.
Comment ça ?
Le coup du train
était bien plus dur.
Il s'agit du coffre du capitaine
et on est dans un poste de police.
Sans liste,
tout ce fric ne vaut rien.
Il y a forcément un moyen.
Traduction :
Odile Manforti
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS