La voilà.
Alors ?
Personne nous dit rien !
D'après le Dr Thiel,
Tavon est dans un état grave.
Il a un traumatisme cérébral.
Il est pas tiré d'affaire.
- On peut le voir ?
- On fait entrer que la famille.
Il est de mon équipe.
Je vous tiendrai au courant
de son état.
Tu as eu mes messages ?
Non, qu'est-ce qui se passe ?
Tavon a eu un accident.
Il a percuté de plein fouet
une voiture garée.
Il risque d'y passer.
Rejoins-nous à Mission Cross.
J'ai eu une dure soirée moi aussi.
Je me suis battu
dans un bar.
J'ai un double appel.
Viens, si tu peux.
Faut qu'on nettoie tout ça.
- Bonsoir.
- Je vous ai appelés.
Quel est le problème ?
Je crois que mon ex est chez moi.
Lyle Dockman. Il me harcèle.
J'avais éteint la lumière
en partant au travail.
Vous avez demandé
une injonction d'éloignement ?
Ça l'a rendu encore plus dingue.
On va aller voir.
Police !
Il y a quelqu'un ?
Je vais voir en haut.
Madame, n'avancez pas.
Rien dans la chambre.
Police, arrêtez-vous !
Ça va ?
Il est parti ?
Je suis là.
Quel est le problème ?
Désolée pour Tavon.
Vous voulez quoi ?
Que vous nettoyiez
Alvarado Corridor.
- On cherche quoi ?
- Des zonards.
Les commerçants se plaignent,
ainsi que les riverains.
Si vous avez vraiment besoin de moi,
appelez l'hôpital.
Les médecins ne sauront rien
avant quelques jours.
Désolée, mais on a du travail.
Je suis inspecteur, pas balayeur.
Envoyez vos agents faire le ménage.
C'est à vous que je donne le balai.
On est une unité d'intervention
et vous nous donnez
que des boulots à la con.
Gilroy vous laissait
peut-être choisir,
mais la hiérarchie c'est Bankston,
Aceveda, moi puis vous.
Si ça ne vous plaît pas,
adressez-vous en haut lieu.
On verra qui perdra son boulot.
Alvarado Corridor ?
Jusqu'à nouvel ordre.
Ça va ?
L'ampoule a claqué.
- Shane !
- C'est bon.
Attends...
J'arrive.
J'allais vous rejoindre.
Oublie, on est de corvée
de ménage.
Sur Alvarado.
Tu t'es pris un pain !
Qui t'a fait ça ?
Un type...
Il était bourré et m'a pelotée.
Shane est intervenu
et ils l'ont chopé aux toilettes.
Ils t'ont pris à plusieurs ?
Non, les autres étaient venus
pour regarder.
Comment va Tavon ?
Il est passé te voir, ce soir ?
Non, pourquoi ?
Il voulait faire la paix.
On était seuls.
C'est la soirée lessive.
Tout va bien ?
Pas de problème.
Je m'occupe de lui.
Reste chez toi.
Je veux pas qu'on voie
que tu t'es pris une branlée.
Vous avez une minute.
Vous avez entendu ?
Pliez vos affaires.
- On est en démocratie, non ?
- Il y a un couvre-feu ici.
Pas pour moi, je suis majeur.
À ton avis ?
- Il y a 14 couches de vernis ?
- On va voir.
C'est bon, j'y vais.
- Où étiez-vous ce soir, à 22 h ?
- Je joggais.
Je fais 5 km tous les soirs.
Vous piquiez pas un sprint
dans le jardin de votre ex ?
Elena ?
J'ai pas le droit de l'approcher.
Ni de l'appeler,
mais vous l'avez fait.
Avant l'injonction.
C'est un crime
de vouloir une 2e chance ?
- Elle ne vous en donnera pas.
- Pour le moment.
- Jamais.
- Quelqu'un est entré chez elle.
- Elle va bien ?
- Oui.
Quelqu'un peut confirmer
que vous joggiez ?
Faudrait vous renseigner.
On va veiller sur Elena.
Et on va vous surveiller.
C'est la 10e fois qu'on te chope
à zoner en quatre mois.
Je customise des caisses.
Faire ronfler ma tire, c'est ma pub.
Essaie les pages jaunes,
parce qu'on l'embarque.
- Je la récupère quand ?
- Dans un mois ou deux.
- Après le jugement et l'amende.
- On s'en occupera en attendant.
J'ai mis tout mon argent
dans cette voiture.
Vraiment ?
Je t'imaginais plutôt branché sicav.
Comment je peux la garder ?
Balance un plus gros poisson que toi.
Voilà la fourrière...
Attendez.
Il y a ce mec, Aramis.
Je l'appelle,
je pense à son anniversaire...
- Vous êtes son fils !
- Vous prenez son parti ?
Vous avez vu Claudette ?
Elle vient de partir avec Dutch.
Peut-être un autre viol.
Que voulez-vous ?
- Elle me fait travailler sur Alvarado.
- Corvée de nettoyage.
Hier soir, j'ai épinglé un gars,
il nous a donné le nom
d'un passeur de contrebande
qui fournit la prison de Chino.
Quel genre de contrebande ?
Drogue, cigarettes,
anneaux péniens,
armes de destruction massive...
Vous enquêtez là-dessus ?
Je cherchais Claudette
pour savoir ce que je devais faire.
Occupez-vous de ça.
C'est vous qui voyez.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Vol avec effraction.
Ça colle au profil du violeur.
- La vieille dame vit seule.
- Vous lisez mes mémos ?
- On est obligés.
- C'est la victime qui a appelé ?
- Non.
- J'ai téléphoné.
- Inspecteurs Wyms et Wagenbach.
- Patty Klopp. Ma mère, Luann.
C'est arrivé hier. J'ai vu que
ses figurines Hummel avaient disparu.
C'étaient des babioles.
Tu as été cambriolée, maman !
- Il faut le signaler à la police.
- Et tu l'as fait.
Elle doit surveiller
son taux de sucre...
Quelque chose a été pris ici ?
Pas que je sache.
C'est arrivé quand ?
Hier soir.
Je suis rentrée vers 21 h du cinéma.
Vous avez vu quelqu'un ?
J'ai vu qu'il manquait mes affaires.
Vous n'avez pas eu peur ?
Ça fait 40 ans
que je vis dans ce quartier.
Votre fille veut vous faire
déménager à Encino.
Elle devra me tuer d'abord.
Vous avez quelque chose en tête
pour le trajet du retour ?
Amusant.
Elle est boulimique, distraite,
étrange. Elle a été violée.
Elle est coriace,
mais je l'ai remarqué aussi.
Vous êtes de mon avis ?
Elle perd sa dignité
si elle reconnaît l'agression.
Et son indépendance.
En parlant de perte de dignité...
Les draps n'étaient ni sur le lit
ni au sale.
Quoi que vous trouviez,
ce sera trop contaminé pour le labo.
Dommage.
Pourquoi jeter des draps
en parfait état ?
Pour cacher la vérité.
Je me demande combien de draps
ont été jetés.
C'est Aramis.
Les Byz Lat sont dynamiques.
Diagur les dirige mieux
que je l'aurais cru.
Ronnie, tu le vois ?
Le type aux cigarettes ?
Oui, c'est bon.
Trop fort !
S'il fait pas de la contrebande,
faut lui trouver
le plus gros patch du monde !
Suivons-le.
On ne va pas la protéger
parce que son ex est caractériel.
J'ai fait des recherches.
C'est sa 2e injonction
d'éloignement.
La première fille a tout quitté
pour fuir dans un autre État.
Elle avait peur qu'il la tue.
J'ai l'impression
que c'est du sérieux.
Dani a raison.
Ça a l'air sérieux.
Escortez-la sur ses trajets
au travail avec une autre patrouille.
Je vous laisse une semaine
pour le coincer.
Bien. Merci, monsieur.
C'est elle
qui devrait vous remercier.
J'ai 29 cambriolages
chez des mamies
dont 11 les six derniers mois.
J'ai prévenu les hôpitaux.
Ils nous contacteront si besoin.
Et votre promotion ?
Vous avez le temps
de m'aider ?
Pour cette affaire ?
Je suis toute à vous.
Vous connaissez ce type ?
La Criminalistique géographique
de Mueller.
C'est le criminologue de Duke ?
Docteur en méthodologie criminelle.
Il crée une banque de données
selon les victimes, l'agression...
Et il en déduit
où le criminel vit ou travaille.
Il faut 3 cas avérés pour créer
un profil préliminaire.
On a une seule victime avérée.
Deux, si Luann reconnaît les faits.
Vous pensez qu'Aceveda
sera partant ? C'est cher.
Trouvons deux autres victimes
et on lui fera payer la note.
Vous l'avez déjà arrêté ?
Il passait des clopes, de la drogue
et 7 500 $ en cash.
Ça paie bien, la contrebande.
- Beau travail.
- Aramis prépare les paquets
et le Blanc livre des surgelés
à Chino deux fois par semaine.
Sur quoi travaillez-vous ?
On m'a rencardé hier sur un trafic
dans une prison fédérale.
Ils devraient se dénoncer
mutuellement sans problème.
Vous avez quitté Alvarado ?
Vous étiez pas là,
alors j'en ai parlé à la hiérarchie.
- J'avais des cigarettes et alors ?
- Il y avait plus de 2 cartouches.
On t'a chopé
en train de passer de l'héroïne.
Ça doit être au vieux.
Je touche pas à ça.
Dès que tu as la marchandise,
Fred la fait passer
avec ses surgelés. C'est ça ?
On a des preuves, mon pote.
Pour tous tes trafics.
J'ai parlé au procureur.
Si tu coopères, je ferai en sorte
que t'ailles en taule à Chino
avec tous tes copains.
Autrement, qui sait ?
Tu pourrais te retrouver à Shasta.
Je peux rentrer maintenant ?
Ça va prendre un moment.
Quel est le problème ?
Aramis vient de tout nous raconter.
Tes livraisons
à la prison fédérale de Chino.
Je suis livreur, c'est mon travail.
Il y avait de l'héro dans le paquet.
J'ouvre pas les paquets.
Mais tu savais que c'était illégal.
Il faut que je rentre.
Ma femme m'attend pour dîner.
Ça va aller, du calme.
Fred ?
T'es en état d'arrestation.
Tu comprends ?
Non, c'est une erreur.
Donne-moi le nom
de ton contact à l'intérieur
et on sera plus conciliants.
C'est une erreur.
C'est pas possible.
Je suis pas un criminel.
La brigade de choc vient
de saisir 7 500 $ en liquide.
Comparez le numéro des billets
avec cette liste.
Encore ?
Prévenez-moi
s'il y a des correspondances.
Pourquoi me confiez-vous
des tâches inintéressantes ?
Vous êtes mon assistante.
Je pourrais vous apporter plus.
Avec les élections à venir.
J'ai une équipe pour ça.
Ils sont incompétents.
Si vous saviez le nombre de bourdes
que je corrige.
Et je vous en remercie.
Pour l'instant, vérifiez les numéros.
Ça va ?
Layla...
Elle a été cambriolée
il y a 5 mois.
Elle vient seulement de reconnaître
qu'elle a été violée.
- Ce type...
- Elle a donné des infos utiles ?
Pas de préservatif, pas d'orgasme,
mais beaucoup de câlins.
Ça fait 2 viols avérés.
J'ai rien de plus.
Il nous en faut un de plus.
Je n'ai vu traîner personne.
Un livreur ?
Quelqu'un de louche ?
Dans ce quartier ?
Trouvez plutôt quelqu'un
qui n'a pas l'air louche.
On vous interroge parce qu'un homme
cambriole des femmes
et les agresse sexuellement.
Sexuellement ?
Je suis flattée, inspecteur.
Il agresse des femmes de votre âge.
Qu'est-ce que vous dites ?
Vous a-t-on fait du mal ?
Bien sûr que non.
Encore heureux !
- J'ai le rapport sur Tavon.
- Merci.
Un témoin a vu la voiture zigzaguer
quelques mètres avant le choc.
Avant ?
- Il boit ?
- Je crois pas.
Il roulait dans quelle direction ?
Sur Perry, direction nord.
Nord ?
Merci.
Tu voulais pas que je vienne.
Je pensais que tu viendrais seul.
Elle avait peur que je conduise.
C'est touchant.
Alors ?
Tavon sortait de chez toi.
Des témoins l'ont vu zigzaguer
avant l'accident
et il n'a pas d'alcool
ni de drogue dans le sang.
Bizarre...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je sais pas encore.
J'ai pas tous les faits.
Il manque des choses.
Comme une table basse
ou un tableau.
Il est venu.
Il m'a présenté ses fausses excuses.
On s'est engueulés
et il m'a sauté dessus.
- Je lui ai mis un bon coup.
- Bon comment ?
Et où ?
Derrière la tête.
- Il a un traumatisme cérébral !
- À cause de l'accident.
Il zigzaguait avant l'accident !
Sûrement à cause de tes coups.
Tu pourrais être arrêté.
- Tu l'as frappé avec quoi ?
- Un presse-papier.
Il me tabassait !
Tu étais où pendant ce temps-là ?
Je faisais la lessive au sous-sol.
Blanc ou couleur ?
Elle était pas là...
d'accord ?
Il y avait que moi.
- Un instant.
- Voici votre liste.
- Merci.
- Il y a deux recoupements.
- Quoi ?
- Deux numéros sont sur la liste.
Je les ai notés.
Vous allez où ?
L'interroger.
- On se retrouve là-haut.
- Bien sûr.
On a raté quelque chose
sur son cas ?
On veut le voir pour autre chose.
Je vous laisse retourner
sur Alvarado Corridor.
C'est qui, l'autre ?
Brigade financière.
Ça fait le 2e en 2 semaines.
Qu'est-ce qu'il lui veut ?
Aramis travaille pour Diagur.
Tu crois qu'Aceveda sait comment
on a récupéré les armes de Diagur ?
On va être fixés.
J'en sais rien.
D'où viennent les 7 500 $
en liquide pour le livreur ?
J'ai passé un accord
avec l'autre flic.
Je vais pas balancer mes potes.
Votre crime intéresse les fédéraux.
L'agent Nell est venu exprès.
Vos arrangements sont donc caducs.
Conneries. J'irai à Chino.
Vous irez où bon me semble.
Le capitaine surveille
toutes les saisies d'argent.
Et alors ?
Deux billets que vous possédiez
sont marqués.
Ils ont été volés
à un réseau
de blanchiment arménien.
- Merde !
- On attendait qu'ils refassent surface
et les voilà entre vos mains !
- Notre fric est marqué ?
- C'est pas vrai.
Diagur a filé l'argent à Aramis.
Il manquait 20 000 $ de notre sac.
On va reprendre depuis le début.
Qui vous a donné l'argent ?
J'en sais rien.
Ça ne suffit pas.
Deux Arméniens
ont été tués pour cet argent.
Quelqu'un sera accusé
de ces meurtres.
Vous voulez que ce soit vous
ou quelqu'un d'autre ?
Vous risqueriez la peine de mort
pour un crime
que vous n'avez pas commis ?
Je le sens mal.
Tout part en vrille.
Pas si on garde le cap.
Nos billets sont marqués ?
Combien ? Tous ?
- On sait pas encore.
- On va où ?
Trouver Diagur, il le fera taire.
On cherche Diagur.
- C'est qui, ces pédés ?
- Fais gaffe.
On vient vous arrêter
pour possession de stupéfiants.
- Où est Diagur ?
- Qui ?
C'est pas le jour.
Je dois lui parler, il est où ?
Laissez un message,
je transmettrai.
T'es sorti de Terminal Island
depuis quand ?
On dirait que ça te manque...
Réponds-moi,
ou tu vas rempiler.
On est chez soi auprès des siens.
Tire sur la pipe. Vas-y.
Ouvre la bouche !
Viens t'éclater aussi.
Il est chez Yolanda,
à une rue d'ici.
La maison marron avec la Vierge.
C'est bon, je le connais.
- T'as quel âge ?
- Celui qu'il faut.
Je vois que maman te serre la vis.
Sors.
Il me faut mes vêtements.
Pourquoi tu viens casser
mes délires ?
T'as le numéro d'un avocat ?
L'oncle d'un de mes gars.
Dis-lui d'aller
au poste de Farmington.
Pourquoi ?
Ton livreur, Aramis.
Je connais pas cette magouille.
On sait pour Chino.
Si tu veux pas notre chef au cul,
envoie ton avocat
et assure-toi qu'Aramis la boucle.
Vite !
Elena a trouvé une rose
dans sa boîte aux lettres.
Vous avez que ça à faire ?
Utilisation abusive :
c'est un délit fédéral.
Votre chef nous a dit
que vous étiez censé travailler.
En déplacement professionnel.
- Vous avez aucune preuve.
- À l'avenir,
votre chef a accepté de contrôler
vos visites et votre activité ici.
- Vous pouvez pas faire ça.
- Mais elle, si.
Soit vous passez
vos journées à la pister,
soit vous travaillez.
Vous pouvez pas faire les deux.
Écoutez...
- C'est mon travail.
- Plus pour longtemps,
si vous ne laissez pas
Elena tranquille.
Bonne journée à vous.
À plus.
- L'avocat est en route.
- Bien.
T'as dit que tu m'aiderais pas.
Pourquoi t'as changé d'avis ?
L'argent d'Aramis
intéresse les fédéraux.
Il est lié à un braquage.
La mafia arménienne a été volée.
Déconne pas.
Je suis pas suicidaire.
Si les Arméniens vous suspectent,
vous croulerez
sous les pieds coupés.
Je veux éviter une guerre.
D'où venait ce fric ?
On a plein de sources de revenus.
Réponds ça, si on te demande.
Tu lui as donné plus de 7 500 $ ?
15 000 de plus.
Tu lui as remis en main propre ?
Je délègue ça à personne.
Alors tes empreintes sont dessus.
Tu sais où il les a planqués ?
- Dans le congélo. Une idée à moi.
- Original.
Envoie quelqu'un récupérer l'argent
et fais-toi oublier
quelques semaines.
- Il est dans la cage.
- Il a parlé.
Il a parlé, bordel !
Ouvrez.
De l'argent frais !
Je vais vérifier les numéros.
Si je les dépose avant 17 h,
on aura les empreintes demain matin.
Vous venez ?
Il nous a autorisés à fouiller.
Il cache peut-être d'autres choses.
Une patrouille viendra me chercher.
Diana Peabo. Elle a été blessée
lors d'un cambriolage.
Son fils vient de la ramener.
Elle fait une allergie
due à une erreur de médicament.
Il dit qu'elle est ailleurs
depuis le vol.
Un membre du personnel
a lu votre mémo.
Vous la remercierez.
C'était un homme.
Ils sont en salle d'attente.
Et Tavon ?
Toujours pareil.
Pardon, je peux vous parler ?
Inspecteur Wyms
et inspecteur Wagenbach.
Comment va votre mère ?
Ça va aller.
Qu'est-ce qui se passe ?
On voudrait lui parler
du cambriolage.
Pourquoi maintenant ?
Votre mère pourrait nous aider
à arrêter le coupable.
Il y a rien.
Police ! Pas un geste !
Laissez vos mains en vue.
Si vous bougez, je tire !
Ne bougez plus, mains en l'air.
N'aggravez pas votre cas.
Tournez-vous.
À genoux !
Ce serait une grosse erreur.
Je suis officier de police.
T'es flic ?
Alors, tout est permis ?
On peut encore s'arranger.
Tu me dis ce que je dois faire ?
Calmez votre ami.
Attache-le avec quelque chose.
Magne-toi !
Foutez pas votre vie en l'air.
J'ai pas peur de la prison,
mais tu devrais.
On t'a déjà...
obligé à sucer une bite
comme une salope ?
Ne fais pas ça.
À ton tour d'en avoir
jusqu'à la glotte.
Non !
Ouvre la bouche, ma jolie.
Tu préfères mourir ?
Capitaine ?
Super...
Une limousine
a dû passer le prendre.
Vous pouvez confirmer l'adresse ?
Personne ne répond.
Négatif, 1 Tango 16.
Confirmation impossible.
On dégage.
Ils sont partis.
Ouvre grand.
El Presidente est là ?
Le capitaine Aceveda ? Non.
- Il est où ?
- Au domicile d'un suspect.
Vous pouvez l'appeler ?
J'ai une question importante.
Je lui ai déjà laissé
deux messages en 10 minutes.
Son portable capte mal, parfois.
Prends ton téléphone.
- Quoi ?
- Ton téléphone.
Je veux une photo-souvenir.
Prêt ?
C'est bon.
Vous ne vous rappelez rien d'autre ?
Son visage ?
Sa taille ?
J'ai quelque chose de dur
à vous dire.
En tant que fils,
- je n'aimerais pas entendre ça.
- Quoi ?
Nous pensons que votre mère
n'a pas seulement été assommée.
Cet homme l'a probablement
agressée sexuellement.
Sexuellement ?
Ça expliquerait
qu'elle soit distraite.
Elle refoule beaucoup de souffrance.
Nous espérons nous tromper.
Dites-nous ce qui s'est passé.
Je l'ai trouvée en larmes,
étendue sur le sol de la cuisine.
Et ?
La fenêtre à l'arrière
était fracturée.
Un type lui a volé quelques trucs,
puis s'est enfui.
Elle me l'aurait dit si...
Elle avait peut-être besoin de temps.
S'il le répète, on est cuits.
Tu vas dire quelque chose ?
Tu vas pas le croire !
Quoi ? Tu veux le descendre ?
Fais-le.
Si tu veux qu'il crève,
fais-le, toi.
J'ai une petite fille.
J'ai une femme...
Une mère.
Faut que tu le fasses,
je te regarde.
T'as besoin de kiffer.
Fais-le.
Si votre mère était là,
elle vous dirait quoi ?
Je kiffe pas ça.
C'est pas mon truc.
C'est l'autre flic, on s'arrache !
Je suis ici !
- Il est là !
- Faites le tour.
Ça va ?
R.A.S.
- Ils ont mon arme.
- Ils ?
- Ils étaient deux.
- Vous êtes blessé ?
J'ai réussi à les faire fuir.
Maman,
dis-moi ce qui s'est passé
pendant ce cambriolage.
Je te l'ai déjà dit.
Vraiment ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait d'autre ?
Où sont les policiers ?
Il t'a fait du mal ?
Arrête, Vincent.
Il t'a violée ?
Je t'interdis...
Maman, réponds-moi.
Oui, il m'a violée...
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Pourquoi ?
Attends.
- T'as vu un truc ?
- Peut-être.
On y va.
- Vous pouvez pas me garder ici.
- Exact.
Vous serez libéré sous caution
demain.
Le procès aura lieu dans 6 mois.
Mais en attendant,
à chaque stop grillé,
je vous verbaliserai.
À chaque pause déjeuner,
je m'assiérai à côté de vous.
- C'est du harcèlement.
- Non, c'est une filature.
Ça va ?
Je me suis battu.
Tout va bien.
Ne perdons pas de temps là-dessus.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il s'est défendu contre deux types.
Un miracle
qu'il ait pas convoqué la presse !
Elle est seule
avec l'arme de son mari.
Ma clé passait mal dans la serrure.
Elle a tiré quand j'ai ouvert.
Vous n'avez rien ?
Vous devez rester dans la voiture.
Luann !
Luann ?
- Vous voulez bien poser l'arme ?
- Lâchez-la !
Ça va aller.
Je sais ce qui s'est passé.
C'est notre mariage.
Vous étiez ravissante.
Je faisais un 36.
Vous voulez bien me raconter ?
Il m'a volée.
Je voulais pas que ça recommence.
Bonjour, Cassy.
M. Mackey.
Owen t'a dit bonjour !
Pardon. C'est difficile pour elle.
Pas de soucis.
Salut, bonhomme.
Je dessine un zoo.
C'est super, Matty.
Corrine est avec Megan.
- Ça a été avec le Dr Franks ?
- Tu connais les psys.
Tu poses une question,
il t'en retourne cinq.
Elle a peu parlé
et elle s'est braquée.
Il veut qu'on suive une thérapie.
Individuellement.
Je veux l'aider au maximum,
mais je n'irai pas sur le divan.
Bornée et renfermée...
Je me demande de qui elle tient ?
- Comment va Tavon ?
- Son opération s'est bien passée.
L'hématome
est moins sévère que prévu.
- Super.
- Les prochains jours seront décisifs.
S'il s'en sort,
il se rappellera ce qui s'est passé ?
Il était en mission sous couverture.
Soit il se souviendra de tout,
soit il ne se reconnaîtra pas
dans un miroir.
S'il vit,
il pourrait se souvenir de tout.
S'il meurt, l'autopsie révèlera
qu'on l'a frappé avant l'accident.
On s'en sortira, bébé.
Ouvre tes oreilles, bébé !
On vient d'apprendre que les fédéraux
ont marqué nos billets.
- Quoi ?
- Pour coincer les Arméniens.
C'est la merde !
Grave.
Et en prime,
si l'incident passe pas
pour de la légitime défense,
l'IGS pourrait te tomber dessus
pile quand on récupérera la thune.
Comment on va faire ?
Il y a un "on" maintenant ?
Dis-moi la vérité.
Je te l'ai dite.
Vous vous êtes battus.
L'un de vous l'a frappé
par légitime défense.
Si vous racontez tout maintenant,
ça s'arrangera.
Il faut qu'on prenne une décision.
Tout de suite.
On s'engage dans quelle voie ?
Tout le monde sait
qu'on se détestait.
Il faut étouffer l'affaire.
On pense que ce violeur câlin
sévit depuis un moment.
On a étudié des crimes identiques,
interrogé des douzaines de victimes,
et on a les trois victimes avérées
requises pour lancer l'analyse.
Mueller obtient des résultats
au pâté de maisons près.
En les comparant à nos listes,
nos recherches
seront bien plus précises.
Si Mueller peut nous aider, parfait.
C'est pas gratuit.
Il prend 5 000 $.
- Impossible.
- On tourne en rond.
On n'a rien sur lui. Il violera
jusqu'à ce qu'il fasse une erreur.
Et il n'en a commis aucune.
J'ai dit non.
On n'a pas le budget.
Roule ce tapis.
Fais les brocantes,
achètes-en un, et une table.
Prends un tableau aussi.
Paie en liquide.
Je viendrai ce week-end
pour t'aider à réparer le mur.
Tu l'as frappé avec quoi ?
Joli presse-papier.
Mets-le avec le tapis.
Il est tout neuf.
Je l'ai lavé.
On en rachètera un.
Mets la table dans le coffre,
je la balancerai aussi.
C'est dangereux,
tu en as conscience ?
C'est pas ma faute,
s'il s'est viandé.
Tu veux dire, pas celle de Shane.
Il doit vraiment t'aimer.
Il fait pour le mieux.
- Tu en penses quoi ?
- J'ai confiance en lui.
On va brouiller les pistes au mieux,
mais si le pire arrive,
tu devras dire la vérité.
Le procureur cherchera pas
à condamner
une femme enceinte qui protège
le père de son enfant.
C'est pas ce que Shane veut.
Il fera ce que tu lui dis de faire.
Ça va ?
Bien sûr.
Chérie, laisse-moi faire.
C'est fait.
Du luminol.
Mets-en partout, avec la lumière,
les traces de sang apparaîtront.
Donne.
Ça peut être mauvais pour le bébé.
Tu nettoieras.
Merci.
On a arrêté le harceleur derrière
la maison de la victime.
Bien.
Je voulais vous tenir informé.
J'ai besoin de votre signature.
- On s'occupe du rapport mensuel ?
- Pas tout de suite.
Traduction :
Margaux Lamy
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS