Lot 149 : Cadillac Escalade EXT 2004,
intérieur cuir.
On démarre à 22 000 dollars.
22... 23... Quelqu’un à 24 ?
25... 25.
26... 26.
27 ? 27.
28... 28... 28.
29... 29.
Dommage
que j'ai pas pris mon chéquier.
Pèterait un câble s'il savait que tous
ces blancs-becs convoitaient sa caisse.
J'ai mis des annonces
dans El Clasificado et ailleurs,
mais apparemment seuls les lecteurs
du Times étaient intéressés.
31 une fois... deux fois...
Adjugé à 31 000 dollars.
Et maintenant le lot 611.
J'ai fait un petit questions/réponses
pour le procureur hier soir.
Elle est pour les injonctions ?
Les One-Niners
et les soldats d'Antwon Mitchell...
Ces injonctions vont les mettre
hors de la rue.
Il va sentir la pression.
Il la sent déjà. Ce sera plutôt...
faire augmenter la douleur.
Et maintenant le lot 684.
Une moto Yamaha. Dégâts minimes.
Faisons ça en vitesse.
Mon patron nous attend.
- T'as oublié que je suis ton patron ?
- De quoi t'as besoin ?
Cette adresse.
Un chinetoque qui deale de l'héroïne.
Il a reçu une livraison hier soir.
Tu n'aimes pas les concurrents.
Tu sais, Bill Gates a ses cibles.
J'ai les miennes.
Arrêter les dealers, c'est pour nous.
Je lui rendrai visite.
Fais en sorte que...
le spectre maudit demeure caché.
De plus,
je veux la moitié de son stock.
On a de la demande mais on a plus rien
à cause de votre échec
la semaine dernière.
On donne des infos,
on déplace pas la dope.
Débrouillez-vous avec votre merde.
Je te bipe dès qu'on a le matos.
Des salopes avec des badges
qui s'occupent de mes affaires.
C'est une journée merveilleuse.
Ce matin, c'était la première vente
aux enchères.
Essayer d'éviter le sol à vos mâchoires.
Nous avons atteint
la somme de 900 000 dollars.
Saisir des maisons est lucratif.
Cet argent quitte les voyous
et retourne à la communauté.
Et un tiers nous revient.
Mais ce n'est pas
la seule bonne nouvelle.
Les agents Sofer et Lowe
ont fait un superbe boulot
en répertoriant les One-Niners.
Grâce à leur travail,
on a obtenu des injonctions.
Et maintenant, quand vous voyez
au moins deux One-Niners ensemble,
c'est une association de malfaiteurs
et c'est passible de prison.
Les One-Niners ne sont que le début,
donc occupez-vous de ça avant ce soir.
Vous comparez les photos
et les injonctions.
Si vous avez des questions,
voyez avec Danny ou Julian.
Si vous ne les trouvez pas,
venez me voir.
Merci à tous.
Alors, la fille ?
J'ai parlé avec ses amis à l'école.
Personne ne l'a vue.
La mère se fait enterrer demain.
Elle venait me voir
toutes les semaines et plus rien.
- Vous parlez d'Angie ?
- Oui.
Vous avez parlé à la famille
en Géorgie ?
Elle n'est pas retournée
à l'appartement, et...
n'a emmené aucune affaire.
Et si Antwon avait appris qu'Angie
nous a aidé sur la descente
pour le cul-de-sac ?
Il faudrait que ça vienne d'ici.
Vous vous en êtes occupé, il y a
des chances que ce soit possible ?
Aucune.
Ravie que l'IGS vous ait blanchi
pour la fusillade.
Oui, merci pour votre soutien.
Votre patron
tient à ce que vous reveniez.
Je prends sur mon temps libre
pour chercher Angie.
Prévenez-moi si vous la trouvez.
Viens là.
C'était quoi ça, bordel ?
Shane refile des infos à Antwon.
Angie a disparu
le soir où on a pris sa planque.
Elle l'a indiquée et je devrais faire
comme si c'était pas lié ?
Shane ne lui donnerait pas une gamine.
Il a fait du vol organisé
et brûlé un corps.
On y était tous.
Il aurait fait bien plus
si on était pas là pour le contenir.
Et on a aucune idée
de ce qu'il pourrait faire.
Faut éviter les ennuis à Shane. Que
tu fasses des allusions à mon patron,
ça n'aide pas.
Il n'a pas fait ça.
Je vais m'en assurer.
Tu continues à chercher Angie.
Avec ApOk, Cutty, EZ,
Haem, Jaq, Noriega
Jimbo, KB, Lem, Sapotille, Spalex,
Thom92, Teuteu et Waterdown.
INSURGENTS
Bande de cons, vous rendez ça
vraiment trop facile.
Mains en l'air !
Mettez-vous contre le grillage.
Bougez-vous !
Bougez vos culs !
Face à moi !
- On joue au basket, c'est tout.
- Ah ouais ?
Désormais, T-Gun, si un flic te voit
jouer avec vos queues au même endroit,
vous allez en taule.
On en a une pour toi, Notch.
Ça s'appelle une injonction.
Vous êtes tous membres
d'une organisation criminelle.
Le juge pense que vous êtes
des terreurs, les filles !
Je suis pas une fille !
T'es qu'un trou de cul !
Pour ces injonctions,
c'est tolérance zéro.
Ça veut dire pas d'association
avec des membres de gangs.
Vous traînez pas avec vos potes,
en voiture non plus.
Attends une minute...
Tu essayes de me dire que c'est
illégal d'être avec mon frère ?
Vous êtes vraiment frères ?
Genre, on vient du même vagin !
La cour dit que vous êtes d'abord
One-Niner.
Vous croyez qu'on zone 24h sur 24h ?
Ça ne dépend pas de moi.
Voyons ce qu'on a.
J'ai dit au patron qu'on doit
choper un membre des One-Niners.
C'est la police !
Vous connaissez la danse.
Arrête ! Arrête ça !
- Doucement.
- Quoi ?
Je suis en couverture, arrête
ta descente, tu fous tout en l'air.
- Tiens-toi tranquille !
- Tire pas ! Je m'en occupe.
Je le tiens.
C'est bon, c'est le gars que Billings
recherchait pour le vol à main armée.
On y va, connard !
Le type que tu as frappé,
il a à peine un bleu.
Les soûls, c'est comme lors des
Superbowls. Tu les balances aux murs
mais jamais aucune égratignure.
Je me souviendrai de celle-là.
Identité confirmée.
Agent Hendricks,
que faisiez-vous chez Lucky ?
Je ne peux rien vous dire.
Depuis quand vous êtes
sur les One-Niners ?
Un moment.
A l'évidence, on laboure la même terre.
Le business d'héroïne des One-Niners.
Probablement Antwon Mitchell aussi.
Je suis juste un gars dans la rue.
Disons que je parle
au patron de cette rue.
Vous devrez être persuasive.
Donnez-moi un nom
et je préparerai mon speech.
Les enquêtes fédérales ont la priorité.
Si on vous dit de rester à l'écart de
tout ça, vous feriez mieux de le faire.
- Nous pouvons vous aider.
- Même votre téléphone ne marche pas.
J'amène cet endroit au 21ème siècle.
On recâble tout, Internet haut débit...
En attendant,
voici la version à l'ancienne.
Vous êtes sur les One-Niners,
nous savons tous sur eux.
- Tatouages, membres, danses...
- Ils savent qu'on est branchés sur eux.
On fait le gros œuvre pour vous.
On enlève l'héroïne de la rue.
Vous vous rapprochez
d'Antwon Mitchell,
la couverture de votre agent
n'est pas compromise.
Vous faites beaucoup d'hypothèses.
La DEA est en place
dans un bar One-Niner.
Les One-Niners sont visés.
Je suis du coin, mais pas une imbécile.
Si Antwon ne revoit plus
la lumière du jour,
j'héberge la fête.
Les One-Niners échangent
des voitures volées contre du goudron.
Ça se passe entre L.A. et El Salvador.
- Le goudron vient du Mexique.
- Cultivé là-bas. Importé d'El Salvador.
Un Salvadorien nommé Spider
fait le lien avec le gang.
Il a un garage de trucs volés
sur Broadway.
Comment les Salvadoriens
se retrouvent avec les One-Niners ?
Antwon, en prison,
a profité de certaines querelles.
Il s'est allié avec les Salvadoriens
au détriment des Mexicains.
Vous savez où ils livrent le goudron ?
4 mois, aucune piste. Ça nous échappe
à chaque fois qu'on s'en rapproche.
Mes hommes
font une descente au garage.
On convainc Spider
de dire où il prend la drogue.
Et on remonte la chaîne à partir de là.
Je vais proposer quelques immunités
autour de la famille de Spider,
la plupart sont dans l'illégalité.
Qu'on soit clairs, c'est mon opération.
- Si vous la foirez...
- Je n'oserais pas.
Que ce soit Antwon ou un général
Irakien de la Garde nationale...
On attend qu'il soit au lit,
à faire de beaux rêves,
et on lui balance une bombe.
Bien sûr qu'on peut faire ça,
mais ça va pas nous donner
le corps de la fille.
Non, il faut être patient.
Le capitaine a une affaire avec la DEA.
Elle nous veut tous dessus.
Les conneries des fédés, non merci.
Ordres du capitaine. Si tu veux
y échapper, faudra lui parler.
Vic, ta nourrice est ici.
Tout va bien ?
Tu te sens toujours malade ?
Bonjour, Monsieur Vic.
Je suis désolée.
- Ma fille, elle a un bébé.
- C'était pas le mois prochain ?
Le bébé arrive plus tôt. Des problèmes,
je crois. Vous comprenez ?
- Oui ?
- C'est bon.
Viens, ma chérie.
- Excuse-moi, papa.
- C'est pas ta faute, ma puce.
- Qui est-ce ?
- Cassidy. Elle ne se sentait pas bien.
- Mon patron, le capitaine Rawling.
- Enchantée.
De même.
Ramenez-la chez vous.
Je vais mettre Shane
sur la piste de Spider.
Non, ça ira. Je dois juste
appeler mon autre baby-sitter.
Votre père est très dévoué.
Pourquoi tu laisses ce chauve
emmener mes gars
avec ces foutues injonctions, hein ?
Ils touchent pas des masses.
Je peux pas faire grand-chose,
les injonctions viennent d'en haut.
Peut-être qu'une brique de blanche
chinoise soulagerait un peu.
Tout frais de la part de ton agent.
Je ne touche pas la marchandise.
Il y a autre chose. Un Salvadorien
nommé Spider est dans le collimateur.
Si tu es en affaire avec lui,
arrête tout.
Un certain Verdice
pourrait apparaître sur ce radar.
Assure-toi d'arrêter ça.
Ramasse tes déchets.
- C'est moi.
- Bon sang, où t'étais ?
On regardait le dossier de Spider.
Quoi, pendant
les 30 dernières minutes ?
- Ça prend le temps qu'il faut.
- Spider s'est pointé il y a 10 minutes.
- Tu te mets au boulot ?
- Tendons la toile dans ce cas.
Allons-y.
A terre ! A terre !
- Bouge pas.
- R.A.S.
R.A.S.
Spider n'envoie pas
que des voitures au pays.
Il a plein de goudron avec.
Les Salvadoriens ont des AK jusqu'au
cul. Les autres dealers, des pistolets.
J'aime les chattes étroites,
c'est rare et précieux.
On ouvre les coffres,
voir ce qu'on peut trouver d'autre.
Ici.
Rien.
La toile cachait des billets verts.
Oh, putain.
- Combien tu crois qu'il y a ?
- 100 000. Peut-être plus.
On lance l'appel.
Vous savez, vous devrez bien
me parler à un moment.
La victime, Rayne Paulse, travaillait
dans un magasin d'électronique.
- C'est quoi, ça ?
- Ce que ça représente.
C'est lui qui a fait ça.
J'ai pensé que vous vouliez savoir où
était le corps, alors je l'ai dessiné.
La où le corps était ?
Vous l'avez déplacée ?
A la vitesse où les gens arrivent,
elle aurait fini comme un crêpe.
Vous ne pouviez pas
dévier la circulation ?
J'ai utilisé la moitié des craies
de mes gosses.
Je ne veux pas de merci mais...
si vous me lâchiez un peu ?
Et ça ?
J'ai dû déplacer le sac aussi.
Vous avez été d'une grande aide
à la réunion la semaine dernière.
- Un véritable atout.
- Je croyais en ce que je disais.
J'espère que c'est toujours le cas.
J'ai entendu des choses.
Certains des officiers des minorités
ne sont peut-être pas si ravis
de ma politique.
Vous êtes peut-être l'un d'eux.
Certains pensent que tout est bien.
Mais la réalité me semble
un petit peu différente.
On arrête les méchants, comme toujours.
La façon dont marchent les saisies,
tout le monde est coupable tant
qu'il n'est pas prouvé innocent.
Si on prend la mauvaise voiture, les
gens ne peuvent pas payer un avocat.
Peut-être que vous pouvez
y faire quelque chose.
Utiliser l'argent des saisies pour
démarrer un fond d'aide juridique.
J'imagine que oui, bien sûr.
C'est un travail en cours,
cette politique n'est pas une rustine
comme d'habitude.
Vos hommes ont repéré
la planque de Verdice.
Trouvez votre partenaire,
et venez avec nous.
Savez-vous si Rayne
avait des problèmes ?
Avec des hommes ?
Ou des problèmes d'argent ?
C'était une brave fille.
Des petits amis ?
Juste Bear,
mais il n'aurait pas pu faire ça.
Donc, vous avez vu Rayne hier soir ?
Je supervisais un envoi.
Elle était collée à son écran
d'ordinateur comme toujours.
De la paperasserie ? Je connais ça.
Je lui ai dit de ne pas se garer là
mais cette fille ne respectait pas
la politique.
La politique ?
Les employés ne doivent pas
se garer sur le parking.
Rayne n'obéissait pas.
Elisabeth Cornelius Aimes
alias Bear à Palmer.
Regardez ça.
Vous voyez, vous me parlez.
Dans la mesure où c'est nécessaire
pour résoudre cette affaire, oui.
Spider dit qu'il a déposé hier soir
deux kilos ici à un mec appelé Verdice.
Il peut y avoir des chiens
ou des tireurs, prudence.
On y va.
Ils sont en position.
Allez-y quand vous êtes prêts.
R.A.S.
Merde !
Vous m'avez grillé là-dessus !
Spider nous a indiqué le bon endroit.
Ce mec, Verdice, a eu de la chance.
Conneries !
Quelqu'un n'a pas su la fermer.
C'est pour ça qu'on ne travaille pas
avec vous !
Personne ici n'a causé de fuites.
On interroge Spider, on trouve...
Il est hors de question que vous
approchiez mes hommes à nouveau !
Je dois t'emprunter ce trouduc !
Viens ici !
T'as 30 secondes
pour cracher le morceau !
Tu vas encore jouer les durs quand ton
petit frère sera découpé à la machette ?
J'ai pas de petit frère !
Il doit y avoir d'autres
que je peux emmener au poste.
Ce serait dommage
qu'on le déporte au sud.
Tu as beaucoup d'ennemis.
Si la Comunidad l'attrape pas,
les Mexicains le feront.
20 secondes !
Le goudron arrive à moi.
Et je l'amène ici.
Une grande partie de ce que Verdice
récupère est à l'église.
- L'église ?
- Verdice est croyant.
Le stock arrive là-bas,
il prend ce dont il a besoin,
et garde le reste en lieu sûr
avec Jésus.
Je vais devoir annuler toute l'opération
et retirer mes agents.
Dans quelques mois,
envoyez quelqu'un d'autre...
Où est mon indic ?
Par ici, monsieur !
J'ai pensé qu'il aurait envie de
se dégourdir les jambes avant de partir.
D'abord Angie qui disparaît,
et là, ce gars qui s'évapore
comme s'il avait eu un tuyau.
Après avoir promis
de ne pas faire cafouiller l'affaire.
Que se passe-t-il, bon sang ?
La mauvaise personne a dû nous voir
choper Spider et a colporté l'affaire.
Cela n'explique pas
la disparition d'Angie.
C'était deux opérations à vous.
Les deux ont été des succès !
Verdice et l'héroïne manquent
toujours à l'appel. Et Angie aussi.
Lem est à sa recherche,
on peut encore la récupérer.
Spider a donné le nom de son contact
chez les One-Niners.
Je peux savoir
comment vous avez réussi ?
Sa famille a beaucoup d'influence
sur lui. J'ai fait marcher ça.
A mon avis,
ils ont simplement plié bagage.
Les malfrats déménagent
tout le temps, vous savez.
Qu'avez-vous obtenu de Spider ?
Les Salvadoriens expédient
la drogue à une église d'Avon.
Verdice en est membre.
Là-bas, il se fait passer
pour un homme très religieux.
- Vous rigolez ?
- Spider t'a dit des conneries !
Il mettrait pas sa famille en danger.
C'est le vrai de vrai.
Je m'occupe du mandat.
Gardons ça entre nous.
Nous trois, Army, Ronnie, c'est tout.
Juste les gens à qui on fait confiance.
D'accord.
BITE À NU
Il m'est venu à l'esprit de l'enlever.
Je vois que l'humour de Vic devient de
plus en plus sophistiqué au fil du jour.
Le petit ami n'était pas là.
J'ai pris le journal intime de Rayne.
Il semblerait que leur relation
était cahoteuse.
L'inspecteur Warez de San Antonio
voit ça d'un autre angle.
Il enquête sur des meurtres sur L.A.
Car il y en a pas assez au Texas ?
Car le suspect s'est déplacé
vers Farmington il y a un mois.
"Bite à nu."
Merci pour l'avertissement, Dutch-boy.
Kleavon Gardner. Interrogé
au sujet de sept meurtres isolés.
Soupçonné dans deux meurtres
à trois jours d'intervalle
et puis rien pendant 6 mois ?
Des témoins affirment
l'avoir vu sur les lieux
mais les inspecteurs de San Antonio
n'ont rien pu faire coller.
Quel rapport avec notre cadavre ?
Les victimes sont de jeunes femmes
Noires dans des lieux publics.
Rayne a été tuée à 7 rues de l'endroit
où habite la sœur de Kleavon.
Ça va être comme ça entre nous
désormais ?
Il y a quelques semaines, Warez
a tenté de signaler à quelqu'un d'ici
qu'on avait un tueur de type hédoniste.
Les tueurs de type hédoniste
veulent du frisson.
Ce gars-là est patient.
C'est un tueur opportuniste.
Je me demande si la police
de San Antonio a pas merdé.
"Faites bien vos profils, les gars."
Quoiqu'il soit,
je vais me présenter à lui.
Quoi, je vous accompagne pas ?
Tenez-vous-en
à vos confessions intimes.
La police de San Antonio
vous a interrogé onze fois,
ils pensent que vous avez tué
tout le monde en un été.
Mais pourquoi vous ?
Ils n'ont ni ADN, ni empreintes.
Un prétexte pour griller un Noir.
- Comme à la grande époque du Texas !
- Vous l'avez dit !
Il vous a envoyée me chercher ?
Warez !
Il a vraiment la gaule.
Pourquoi ?
J'ai dit qu'il ne savait pas très bien
sauter sa femme.
Je n'aurais pas dû dire ça,
mais il m'avait énervé.
Vous vous mettez souvent
en colère, Kleavon ?
Pas plus que d'habitude.
Mais combien de temps cela va durer ?
Au Texas, la limite est de 12 heures.
Où étiez-vous hier soir, Bear ?
Peu après minuit.
En voiture...
Je faisais un tour en ressassant
mes pensées nocturnes.
Des pensées nocturnes... A quel sujet ?
Les choses de la vie.
Je réfléchis mieux la nuit.
J'ai trouvé ceci dans le tiroir
à dessous de Rayne.
Elle y parle de vous.
Elle est morte !
Pourquoi fouiller dans...
"Cher Journal,
"ce boulot n'est qu'un tremplin.
Je vais partir,
"mais je ne suis pas sûre que
Cornelius soit prêt à m'accompagner."
Il parle de vous
et d'une fille nommée Janelle.
Janelle est juste une meuf blanche.
Rayne a su pour vous deux ?
T'as lu le passage où elle parle de
la calèche pour son anniversaire ?
Quel genre d'homme adulte ferait
ça et tuerait ensuite sa femme ?
Vous l'avez lu ?
Je l'ai vue le ranger
des centaines de fois,
qu'est-ce que j'étais censé faire ?
Tu vois, mec, je sais
que ce truc est pas beau à voir...
Où étiez-vous hier soir ?
Chez Janelle.
Mais c'est pas ce que vous pensez !
On était au lit mais avec nos vêtements.
C'était platonique.
Vous couchiez ensemble
mais vous ne couchiez pas ensemble ?
Ouais, voilà.
Bénis cet enfant, Père.
Au nom du Père, du Fils,
et du Saint-Esprit,
je dis Amen !
Je suis le capitaine Rawling,
j'ai à vous parler.
D'accord.
Ça doit être sérieux
s'ils envoient un capitaine.
Nous pensons
que certains paroissiens utilisent
cette église pour importer de la drogue.
- C'est impossible.
- Je suis sûre que c'est à votre insu.
Vous voyez ces 3 garçons, la voiture
de celui-là est sur le parking.
Il fréquente les deux autres.
Ils faisaient des sandwiches dans
la cuisine il y a une demi-heure.
Ces garçons sont des bénévoles.
Leurs actes criminels sont du passé.
La réunion de One-Niners
est contraire à la loi.
Je suis au courant de ces injonctions.
Ils sont à vous
si vous les trouvez dans la rue.
- Mais ici, c'est la maison du Seigneur.
- Nous avons un mandat,
on veut juste leur parler.
On fera une fouille des lieux.
Nous serons très respectueux.
Quelque chose se trame là-dedans.
Je suis plus inquiet
par ce qui se passe là-bas.
S'ils l'arrêtent, je préfère pas
entendre ce que va dire Antwon.
Le voilà. Verdice se jette
dans la gueule du loup.
Casse-toi de là ! Casse-toi !
Merde !
- C'est Verdice, hein ?
- Tu crois qu'il vient faire le plein ?
Il n'est pas venu pour le vin.
- Il s'enfuit.
- Le connard, il essaye de se tirer.
Tu fais quoi ?
Army, tu fous quoi ?
Sors de la voiture !
Sors de la voiture !
Viens là ! Si tu parles,
Antwon le saura. Tu la boucles.
- Tu t'en sortiras peut-être vivant !
- Doucement, mec !
- Allez, debout !
- C'était quoi, ce bordel ?
Il allait se barrer !
N'approchez pas de mon église.
Debout !
- Vous lisez les bons passages ?
- Je cherche d'autres idées.
C'est vraiment une fenêtre sur l'esprit.
Des nouvelles de votre massacreur
à la tronçonneuse ?
Il dit qu'il n'est qu'une pauvre victime
de la société, mais il est louche.
- Vous aurez peut-être une chance.
- Alors on est de retour ?
Non, mais je peux vous supporter assez
pour mettre ce type en prison.
J'ai dit à mon équipier comment
vous avez été harcelé au Texas.
Quelque chose à boire ?
Pour que vous m'empêchiez
d'aller pisser plus tard. Non merci.
Alors ces témoins qui vous ont vu
sur ces lieux de crime, coïncidence ?
Je passais par là.
Il n'y a pas de loi qui l'interdit.
Pourquoi avoir quitté San Antonio,
Kleavon ?
J'en avais assez de l'Alamo.
Il doit penser qu'on perd notre temps,
et le sien.
Vous devez sûrement aller
quelque part. Au boulot ? Une copine ?
Comme je vous l'ai dit,
je suis nouveau en ville.
Vous devez avoir beaucoup
de temps libre. Vous aimez faire quoi ?
Regarder les gens.
Dites-nous où vous étiez hier soir,
qu'on en finisse.
J'étais chez moi.
Oui, mais donnez-nous le détail
pour toute la nuit.
Pour que je refasse ma déclaration
et que vous me piégiez, non merci.
Elle s'appelle Rayne Paulse,
tuée la nuit dernière.
Egorgée.
Peut-être êtes-vous aussi passé
sur ce lieu du crime.
Je ne l’ai pas tuée.
Il n'a même pas réagi devant les photos.
Réaction classique de sociopathe.
Je ne sais pas, il a l'air confiant
qu'on ne va rien trouver.
Ça a déjà été le cas
avec au moins quatres autres.
On a quoi d'autre ?
Dans son journal est mentionnée
une dispute avec un collègue,
un ami, sur une histoire d'argent.
J'enverrai des agents le cueillir.
Admettez qu'on était bien là-dedans.
On avance bien ensemble.
- Tu sais où est Vic ?
- Non. Pourquoi ?
Il m'a fait garder sa fille malade,
et la baby-sitter n'est pas venue.
- Tu as essayé son portable ?
- Pas de réponse.
Je connais sa mère, elle travaille
à Mission Cross. Je peux l'appeler.
- Comment va-t-elle ?
- Bien. Merci encore.
Vic a mis un agent auprès d'elle,
il ne l'a pas laissée seule.
J'arrive pas à croire
qu'il m'ait pas appelée.
Pas facile les divorces.
Le mien remonte à un moment.
En tout cas, merci encore.
- C'était très gentil de votre part.
- De rien.
Ecoutez, ça vous dirait un dîner,
un de ces jours ?
- Un dîner ?
- Pourquoi pas ?
Trois gosses, le boulot,
la vente de notre maison...
- Je n'ai pas le temps.
- On s'arrangera.
- Je sais pas... Vous bossez avec Vic !
- On se voit à peine.
J'ai déjà donné avec un flic.
Vic et moi sommes
on ne peut plus différents.
Révérend, j'ai un mandat signé.
Vous devez ouvrir la porte.
C'est un lieu d'adoration.
On peut régler ça plus facilement.
- Il n'y a pas de drogue ici !
- A part l'héroïne.
Révérend, j'ai le droit de rentrer.
Faire usage de la force, s'il le faut.
Personne ne veut ça.
Alors laissons le Seigneur
être votre juge.
On remballe et on revient ce soir ?
Pour leur donner le temps
de virer le goudron ?
On passe déjà pour des cons,
si on y va de suite, on aura
quelque chose à montrer au moins.
Vous avez foi en vos infos,
n'est-ce pas ?
OK, les gars.
On y va.
Vous savez qui on cherche.
Rappelez-vous que c'est une église,
il y a des civils à l'intérieur.
Alors faites votre boulot,
mais avec une grande attention.
- Qui a le bélier ?
- Nous.
Bien. 4 équipes, 2 devant,
une sur le côté et une derrière.
Capitaine.
Je n'interviens pas dans l'église.
Dites-vous qu'aujourd'hui,
il s'agit d'un repaire de drogue.
On ne devrait pas y aller
de cette façon.
Allez derrière, vous deux.
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu nous fais mettre à l'écart ?
Révérend, dernière chance.
Ouvrez la porte.
Vas-y.
Le Seigneur est le soutien de ma vie.
De qui aurais-je peur ?
Quand les malfaisants
s'avancent contre moi
pour dévorer ma chair,...
- Tous avec moi !
- ... mes ennemis trépasseront.
Bouge pas !
- Vous allez bien ?
- Mon cœur n'aurait aucune crainte.
Sofer et Lowe ont chopé l'autre
qui sortait par derrière.
Mon cœur n'aurait aucune crainte.
Si une guerre s'élevait contre moi,
je serais quand même
plein de confiance.
- De la drogue ?
- Il y a rien ici.
Juste un .38.
On va devoir fouiller cette église
et tous ceux qui sont dedans.
Mais...
soyez courtois.
Avec tes conneries
à la Fast and Furious,
t'envoies des signaux de fumée
à Vic et au capitaine.
Ils vont faire quoi ?
M'envoyer un blâme ?
Il faut trouver l'héroïne en premier
pour leur montrer
qu'on est pas les potes d'Antwon.
Je te l'ai dit.
C'est temporaire.
- T'as quelque chose ?
- Oui, du voile calcaire. Des résidus.
Ils peuvent nettoyer ça en 5 minutes.
Pas s'ils s'amènent jamais.
J'ai trouvé un reçu
dans le bureau du révérend.
Des cierges importés
d'El Salvador.
Je ne les ai pas aidés.
Faites baptiser ces pécheurs.
Quoi de neuf ?
J'ai reçu les toxiques
de la mère d'Angie.
L'analyse dit qu'elle avait pour
500 dollars d'héroïne dans le corps.
Même le plus con des étudiants sait
qu'il faut pas s'en injecter autant.
Mais là, c'est une junkie à vie
qui gagne à peine
assez de fric pour manger.
Ils voulaient être sûrs
qu'elle n'y survivrait pas.
Quand je relie les points
de cette affaire, ce que je vois...
c'est une image de Shane
avec Antwon Mitchell.
Tu as vu Paula ?
Elle a essayé de te joindre.
Merde, je l'avais mis sur silencieux
pour la descente.
C'est au sujet de Wagenbach
qui a amené ta fille à l'hôpital.
On s'occupera de ça plus tard.
Elle était malade
et tu la gardes au poste.
Me tombe pas dessus.
La baby-sitter explose un pneu,
je fais quoi ?
- Il fallait m'appeler.
- C'était sous contrôle.
Non, ou tu l'aurais pas laissée
avec un agent.
Bon sang ! Une fois en 7 mois
qu'il y a un problème.
Allez, Cass, on y va.
Peut-être que je devrais
rester avec maman.
Elle a du travail, chérie.
Jenny nous attend. On y va.
Va avec ton père. Je te verrai demain.
C'est juste une exception.
Vous étiez assez choqué
pour Rayne, tout à l'heure.
Comment ça va, maintenant ?
Avec d'autres du magasin,
on fait une quête.
- Des ours en peluche, des fleurs...
- C'est gentil.
Vous savez que votre chef a découvert
les commandes que vous trafiquiez.
C'est seulement des lecteurs DVD
et deux, trois Xbox que je mets de côté.
J'allais vous en parler.
Rayne était au courant
de votre magouille ?
Sûrement pas.
D'après son journal, elle vous l'a dit.
En disant qu'elle allait...
aller voir votre directeur. Je sais...
vous alliez m'en parler.
Quand Rayne vous l'a dit,
qu'est-il arrivé ?
Vous avez sûrement essayé
de la raisonner.
Ecoutez, si ça ne tenait qu'à moi,
je mettrais tout ça sur le vrai tueur,
un connard qui tue pour s'amuser.
Le problème est qu'on a trouvé
dans votre voiture
ce qui ressemble à du sang.
Vous ne l'aviez pas prémédité.
Homicide involontaire,
vous sortirez un jour.
mais on doit savoir la vérité.
Je lui ai proposé un pourcentage.
Mais elle vous balancé sa grande
moralité à la figure, n'est-ce pas ?
Je déteste ça.
C'est une salope bien-pensante.
Ne m'en parlez pas.
Vous avez fait
ce que vous aviez à faire.
Elle ne vous a pas laissé le choix.
Le gars de San Antonio
ne menait à rien.
- Il est innocent.
- Du meurtre de Rayne.
Ce mec est toujours
un tueur sans émotions
qui vient de juste de planter sa tente
dans notre jardin.
On a un suspect mais pas de victime.
C'est nouveau.
Il n'y aurait pas de problème
si on vivait en dictature.
On l'enfermerait et on l'oublierait.
C'est une tentation
que je peux comprendre.
On ne peut pas livrer Kleavon
à la SIS tant qu'il ne tue pas à L.A.
Je détestais être sur la liste noire
du procureur
mais en fait, c'est pire maintenant.
Je n'arrive pas à croire que
vous continuiez à me faire la gueule.
Je n'arrive pas à croire
que vous m'ayez trahi.
Agent Lowe.
Vous resterez assigné à des travaux
administratifs pour les prochains jours.
Pour voir si vous trouvez un moyen
de participer à ce que nous faisons ici.
Dans le cas contraire,
je comprendrais.
Mais vous devriez songer
à demander votre transfert.
Je n'allais pas entrer en force
dans une église.
Il y avait de l'héroïne
dans les cierges.
Cette fois-ci.
Les autres gars te désignent
comme un acteur majeur.
On peut pas passer un accord.
Tu as fait partie de la tuerie
en voiture sur Longpoke.
Ah oui, comment j'y suis apparu ?
Tu veux être un martyre
du quartier, ça me va.
Et si je me faisais Antwon à la place ?
Antwon qui ?
On peut te mettre ailleurs.
Te garder en sécurité.
Zorro et Bernardo,
quand ils t'ont sorti de la bagnole,
ils t'ont dit quoi ?
Ils m'ont dit :
"Sors de la voiture
"et mets tes mains sur la tête."
Et c'est tout ce que j'ai à dire.
Dutch-boy, héros du jour !
Ta fille était malade,
elle voulait sa mère.
T'encaisses pas les blagues alors tu me
fais passer pour un con devant mon ex.
Je suis sûr que ton ex n'a pas besoin
de moi vu quel genre de con tu es.
J'ai vu les rapports toxicologiques sur
la mère d'Angie. Lem a du nouveau ?
- Je sais pas.
- Trouvez-le. Je veux savoir.
Les affaires allaient mieux
quand vous étiez des ripoux.
Maintenant, j'ai perdu une planque,
toute une bande en prison et
des dealers qui ne peuvent pas dealer.
Tu veux m'expliquer comment
tout s'est retourné sous tes yeux ?
Vu comment tu utilisais la maison du
Seigneur, je dirais intervention divine.
Il doit vraiment te détester.
La seule raison pour qu'il me parle
comme ça,
c'est parce qu'il te veut mort
ou en prison.
Vic Mackey veut que tu disparaisses.
Y a que nous sur son chemin.
- Si tu crois que j'ai besoin de toi !
- Si tu le crois pas, t'as tort !
Te protéger, c'est un boulot
plein temps avec des heures sup.
Alors dis-moi dans quoi tu trempes,
ou je continue à pister Vic.
Des jours, on l'aura,
et d'autres jours, non.
J'y réfléchirai.
Fais donc ça.
Antwon va déposer le corps, tu le sais.
- Il est pas si con.
- C'est pas lui qui m'inquiète !
Tu te plaignais pas de mon leadership
quand tu te faisais sucer dans l'allée.
Il s'agit pas de toucher des extras.
Tu nous as mis Antwon Mitchell au cul.
Défoncer des caisses
pour éviter la taule.
J'ai déjà géré des gars comme ça.
Toi ou Mackey ?
- T'as une idée pour s'en sortir ?
- On en est proche.
Ce gars pense qu'il peut tuer
une gamine devant nous...
On va trouver cette petite.
Et lui donner un enterrement correct.
Et quand le moment sera venu,
on va lui foutre un bâton de dynamite
dans le cul.
La clinique du Docteur Bernard
donne des soins prénatals gratuits aux
pauvres de Farmington depuis 21 ans.
C'est pour ça que je suis si contente
de vous donner ce chèque de 10 000 $.
Est-ce que cet argent
vient des saisies ?
C'était ma promesse de donner 1/3 de
ce qu'on gagnerait à la communauté.
Que pense cette communauté
quand vous envahissez une église ?
Je n'utiliserais pas ces mots.
Nous avons trouvé 12 kg de goudron
à l'intérieur.
Je dirais qu'ils sont plutôt contents.
Vous comptez saisir l'église ?
Le révérend a été arrêté ?
Les seules personnes arrêtées sont des
dealers notoires liés aux One-Niners.
Vous interrompriez une autre cérémonie
pour arrêter un membre de gang ?
J'interromprais les funérailles
de ma grand-mère
si c'est pour enlever de dangereux
dealers des rues où sont nos enfants.
Mais ne le dites pas à ma grand-mère,
elle est encore pleine d'énergie.
Les journalistes étaient durs
aujourd'hui.
Et si on reste sur les églises,
ils seront encore plus durs.
- Vous êtes pour, n'est-ce pas ?
- Je l'étais. Je le suis.
Ce programme est trop bien
pour tout foirer.
Mlle Dobs a été tuée.
Angie aussi, j'imagine.
Je vais trouver le responsable.
Et au sujet de la fuite
pour l'entrepôt ?
On sait pas si c'était une fuite.
Et même si ça en était une,
on ne sait pas si c'est lié.
- Ça pourrait être accidentel.
- Arrêtez de me baratiner.
Vous avez appuyé Shane. Et Army ?
Il m'a l'air d'être un bon garçon.
Je ne crois pas que...
Je me fiche de ce que vous croyez.
Que savez-vous ?
Vous avez une raison
pour que je ne fouille pas plus ?
Je ne suis pas
pour la chasse aux sorcières.
J'ai été de l'autre côté quelques fois.
Je vous ai choisi
car j'avais besoin de quelqu'un
aussi affamé que moi
pour que ça marche.
Je fais mon boulot.
Pourquoi vous êtes sur mon dos ?
Parce que les problèmes apparaissent.
La pression sur le programme
de saisie va s'intensifier.
Et ce problème va alors remonter
droit à la surface.
Si vous ne supportez pas
la surveillance
à propos de quoi que ce soit,
il faut que vous vous mettiez à l'écart.
Je ne me mets pas à l'écart.
Je fais face.
C'est aussi pour ça
que je vous ai choisi.
Trouvez la fuite.
Faut calmer le jeu.
Tu peux pas prévenir les irakiens
de ce qui va arriver, hein ?
Y a pas de différence. Quelqu'un
se met sur notre chemin,
on continue à avancer.
Je dis simplement que c'est peut-être
comme ça qu'on doit voir les choses.
- Quoi de neuf ?
- Fils de pute !
Qu'est-ce que t'as fait ?
Elle avait 14 ans.
C'est quoi, ton problème ?
T'as amené Angie à Antwon Mitchell
toi-même, hein ?
En le saluant de la tête ou tu lui as
seulement dit où la trouver.
Elle est où, alors ?
Recule ! Recule ! Je m'en occupe.
Elle est où, Shane ?
Où est Angie ?
Tu lui as demandé avant ?
Dis-moi que t'es pas en affaire
avec Antwon Mitchell.
Tu m'as dit de laisser tomber
la descente pour le cul-de-sac.
Non, mec, je ferais jamais ça.
Il lui est arrivé quoi, Shane ?
Il lui est arrivé quoi, alors ?
Je sais pas.
Elle avait seulement 14 ans.
Elle voulait juste aider sa mère.
Dis-moi ce que t'as fait !
Rien du tout ! Rien du tout !
Tu sais que je ferais jamais...
Je ferais jamais de mal à un gosse.
J'en ai un moi aussi maintenant.
Je te connais. Je sais que tu mens.
J'ai pas tué cette fille,
ni donné son nom à Antwon.
Alors reste hors de ma vue.
Je suis certain
qu'on s'embrouillera encore.
Le Capitaine dit qu'elle veut
connaître vos opinions
mais seules les siennes comptent.
Les projets personnels
donnent des œillères.
Elle a dit que je pouvais
me faire muter.
Bien sûr. Pour ne garder
que les croyants.
Ils obéissent. Ceux qui le font pas,
on se débarrasse d'eux.
Vous pensez pas
que je devrais partir.
Je crois que si vous le vouliez,
vous ne m'auriez pas appelé.
J'ai grandi à Farmington...
Je ne veux pas le voir
encore plus abîmé.
Qu'attendez-vous de moi, Julian ?
Vous avez du pouvoir.
Aidez-nous à l'arrêter.
S'attaquer à un capitaine de police,
ce n'est pas une promenade de santé.
J'en sais quelque chose.
D'autres agents de couleur
sont d'accord avec moi.
On ne serait pas seuls.
La dernière fois
où nous avons suivi cette voie,
c'était devenu compliqué
et vous aviez fini par me laisser
dans le pétrin.
Pas cette fois.
Vic Mackey, il a un grand rôle
dans cette politique,
il s'en prendra à vous...
Il pourrait remuer le passé.
Je peux gérer ça.
Je suis un homme différent à présent.
Le Roi du taxi russe
étend son royaume.
Et rajoute 3 taxis à la flotte.
Alex Le Conquérant !
Combien de taxis
sont sous surveillance ?
Une douzaine.
On s'est même débrouillés
pour avoir sa caisse personnelle.
Joli !
Oui. Tu voulais quoi ?
Tu pensais faire quoi
en t'en prenant à Shane ?
Il est venu direct t'en parler, hein ?
Tu as des soupçons, parfait,
on était d'accord
pour garder ça pour nous.
Il y a une gosse de 14 ans
qui croupit quelque part dehors.
- Tu trempes dedans ?
- Quoi ?
Tu dis toujours qu'il faut
être proche de Shane.
Tu me tiens peut-être à l'écart
parce que t'es reparti
dans les affaires,
à faire les poches de Mitchell
avec Shane.
Je veux faire tomber Antwon
et retrouver la fille autant que toi.
Vraiment ?
Prouve-le.
Laisse-moi revenir.
C'est compliqué...
Tu vas devoir faire
les choses à ma manière.
Tu veux dire, accepter de protéger
Shane comme toujours, pas vrai ?
On a piégé une nouvelle voiture
pour l'opération garage.
Shane m'a pas dit
que tu t'en es pris à lui...
je l'ai vu.
Quel malade, ce Blanc !
Vous étiez vraiment proches ?
Y a un bail...
Il sait quoi sur nous ?
Rien...
Il suppose, il peut rien prouver.
Je m'occupe de Lem.
Tu vas devoir me faire confiance,
je vais m'occuper de toute cette merde.
Il ne s'agit plus de protéger Shane...
il s'agit de l'arrêter.
Adaptation : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~