Vous devez me dire la vérité.
Absolument.
Votre nom est Shane Vendrell ?
Etes-vous actuellement
le maire de la ville de New York ?
Avez-vous déjà menti
pour vous sortir du pétrin ?
Avez-vous déjà gagné la médaille d'or
en gymnastique féminine ?
Etes-vous marié ?
Avez-vous des enfants ?
Avez-vous déjà trompé votre femme ?
Un dîner, c'est pas tromper !
J'ai reçu des appels toute la journée
de gens très mécontents
qu'on ait enfermé Antwon Mitchell.
Il a avoué avoir tué une adolescente.
Mitchell disait toujours
qu'on le persécutait.
Maintenant, il dit
que Vendrell est mouillé.
Les gens pensent
qu'on essaie de se couvrir.
- Conneries !
- Je sais.
J'ai juste besoin
que vous le leur expliquiez.
Tu seras peut-être un peu nerveux.
Comment on est censés
contourner ce truc ?
C'est plus facile si tu es
mythomane ou narcissique.
D'accord. Donc Shane
n'a pas de souci à se faire.
On fait quoi pour Army ?
Y a pas une histoire
de punaise dans la chaussure
qui modifie les résultats ?
C'est pas ton pied, le problème.
Une punaise dans la chaussure,
un savon sous l'aisselle,
rien ne prouve que ça marche.
En plus, s'ils te chopent,
ils savent que tu mens.
Alors, Smitty, qu'est-ce qu'on fait ?
Bon, tu fais le gars
qui pose les questions.
Pose-moi des questions sur un crime
que tu crois que j'ai commis.
Tu aimes
les petits garçons asiatiques ?
En supposant que oui,
je fais ce qu'on appelle
une substitution.
Je remplace ta question dans ma tête
par une autre question,
à laquelle la vraie réponse est non.
Je pourrais me demander : ai-je
10 millions de dollars à la banque ?
Ma réponse est non.
Le polygraphe enregistre la réponse
comme dénuée de mensonge.
Et ça, ça marche vraiment ?
Si tu le fais comme il faut, oui.
On n'a pas le choix.
Le capitaine va se méfier de nous tous
jusqu'à ce que vous passiez
ce détecteur.
On a quelques jours pour s'entraîner.
On peut le faire.
L'agent que Mitchell a engagé
était infiltré.
On dit qu'il est corrompu.
Ça, c'est d'après Mitchell.
Nous enquêtons.
- J'étais à votre premier discours.
- Je sais, mais...
Le conseiller a dit que les saisies
corrompaient la police.
Les agents concernés
passeront au détecteur de mensonges.
C'est avec joie que je rendrai public
les résultats.
Il paraît aussi que vous tenez
Antwon responsable pour les deux flics.
On étudie toutes les pistes.
Etudiez-vous, plutôt.
Prendre les maisons des autres
a fait tuer ces flics
et vous essayez de le cacher.
Combien de temps
vont encore durer ces saisies ?
Non, on ne sait pas
pourquoi ces agents sont morts,
mais attaquer la politique des saisies
ne va pas nous aider à le trouver.
Nous réévaluons totalement les saisies.
Ce département n'est intéressé
par aucune politique
qui enflamme la communauté
ou amène à la mort de flics.
Voilà les dossiers que vous vouliez.
Coincer Antwon
a vraiment fait bouger les choses.
Comment la rue réagit ?
Naturellement,
décapiter les One-Niners
a libéré la place du chef.
Quelques-uns de ses seconds
veulent s'emparer de la couronne.
Comment en profiter ?
On demande des infos
sur nos deux flics morts
avant que ça se calme,
ou du moins jusqu'à ce qu'Antwon
soit installé en prison
et se remette à l'action.
Vous croyez qu'Antwon nous a menti ?
Que les One-Niners
sont les responsables ?
Pas vous ?
- Tombez-leur dessus.
- Parfait.
Mais j'ai besoin de Shane et Army.
Pas avant qu'ils aient passé le test.
C'est pas avant la semaine prochaine.
J'ai besoin d'hommes maintenant.
Laissez-les juste bosser
sur qui a tué Carl et Scooby.
Rien d'autre.
Ils ne bossent
que sur les meurtres des flics.
Quelque chose va de travers avec eux,
vous en êtes responsable.
Ça marche.
On dirait qu'Antwon Mitchell n'est pas
le seul Niner de sa liste d'avocat.
Je savais que ce filou n'était pas net.
C'est la taupe de tribunal
d'Antwon Mitchell.
C'est une bonne carte à jouer
avec Halpern.
Tu fais quoi, là ?
- Je m'en grille une.
- Sûrement pas.
J'ai enfin une belle voiture
avec la clim qui marche. Balance-la.
- Je mettrai la fumée par la fenêtre.
- Ou tu peux aller te faire mettre.
J'ai envie que ça sente bon le cuir,
pas le vieux cendrier, allez.
J'ai eu vent de ce qui s'est passé ce
matin. Phillips vous a jetée aux loups.
Oui, on a fait un petit passage
devant les fidèles d'Antwon
et on leur a promis de réévaluer
la politique des saisies.
Vraiment dommage que vous n'étiez
pas là pour admirer votre travail.
Il n'est pas relié à la mort
de Carl et Scooby, si ?
On ne sait pas.
Si vous pouvez prouver que les saisies
n'avaient rien à voir avec la tuerie...
Si ça doit s'arrêter, ça s'arrêtera.
Je ne suggère pas
de fausser les preuves.
Je vous offre une branche d'olivier.
Assez haute pour que je m'y pende ?
J'aime pas les gens qui abandonnent
sur la mort de flics.
Je suis d'accord de vous soutenir
auprès du chef, de soutenir les saisies.
Si... ?
Si vous acceptez
quelques modifications.
Comme, par exemple,
pas de vente de propriété
avant condamnation du suspect.
Et l'argent sera sur des comptes
bloqués pendant des années
au lieu d'être dans la communauté
qui en a besoin.
C'est une branche d'olivier.
Merci de l'offre.
Je crois que je peux
m'occuper de Phillips.
Ecoutez, si quelqu'un
vous cherche la merde,
vous venez me trouver.
Vous me passez un coup de bigophone.
Arrêtez de vous faire les ongles.
On doit passer du temps
avec le grand chef. Cassez-vous.
Quoi ? Vous avez déjà coincé Antwon.
Retour à ce dont on parlait
avant ton accident.
Qu'est-ce qui va pas chez vous ?
J'ai l'air d'avoir une laisse au cou ?
L'avocat d'Antwon a filé direct
chez un certain Weed. Tu le connais ?
Je croyais que t'étais le numéro 2.
Y a de la fumée blanche
qui sort de la cellule d'Antwon.
On dirait qu'il nomme Weed
nouveau pape de la dope.
Nous, on essaie de savoir
qui on va soutenir.
Les imbéciles que vous êtes
jouez encore aux ripoux ?
Tête de con,
on veut pas faire d'affaires avec toi.
On cherche les gars
qui ont tué nos flics.
Je vous ai déjà donné les Salvadoriens.
Personne en particulier.
Tout ce qu'on a eu, c'est ce trou du cul
de pioupiou de Pettario.
T'es sorti des soins intensifs,
t'es reconnecté à la rue. T'as dû
entendre quelque chose de nouveau.
Ce gars est un nul. On va parler à Weed.
Attendez, attendez.
Quand Antwon s'associait
avec les Salvadoriens,
il parlait qu'à un seul type.
- Un gars qui s'appelle Gussano.
- Et où je peux trouver cet enfoiré ?
C'est le fournisseur de Pettario.
Maintenant, comment vous allez
me débarrasser de Weed, hein ?
Tu as devant toi une brochette
de casseurs de Weed convertis.
Weed !
Tu veux bien raccrocher, superstar ?
Joue pas le con, tête de bite.
Tu sais ce qui est drôle, mec ?
Je vois ta bouche bouger,
- mais j'entends rien de ce que tu dis.
- Ah oui ?
Tu m'entends maintenant ?
Quelqu'un sent
l'odeur enivrante de la ganja ?
Oui, c'est ça.
Eh, vieux, on est au 21ème siècle.
Ton astuce à l'ancienne, ça marche
plus tellement en ces temps-ci..
Tu seras enfermé une semaine avant
que le juge n'abandonne les poursuites.
Antwon est parti, vieux.
Les One-Niners
décident de qui sera le prochain.
Tu peux te permettre
de partir maintenant ?
Surtout avec Halpern
dans la campagne.
Mate. Ça pourrait
être moi en train d'entendre
une conversation. Vous voulez quoi ?
Si t'as quelque chose
sur nos tueurs de flics,
je te garantis
que Halpern perdra les élections.
Voilà ce qu'on dit dans la rue.
Y avait un gamin qui se vantait,
il parlait de flingue de flics morts.
Où t'as entendu cette merde ?
Un négro qui s'appelle Gemmani,
il traîne à Grape Street.
Il fait du business d'armes.
Donc Halpern
va plus me faire de l'ombre, hein ?
- Vous me couvrez ?
- Si ce tuyau est efficace,
la rue va te baiser la main
avant que tu t'en rendes compte.
A THOUSAND DEATHS
Je vais au Giovanni.
Vous voulez manger ?
Poulet au parmesan.
Vous avez besoin de liquide ?
- Non, tout à l'heure. Et lui ?
- Dutch déteste le Giovanni.
Je prendrai du vin sur le chemin.
Je peux le faire,
tu as eu une longue journée.
D'accord. Du Chardonnay, c'est ça ?
- Mon préféré !
- Je sais ce que tu aimes.
Je dois y aller.
- Je te vois ce soir.
- A tout à l'heure.
Capitaine.
Vous en êtes où avec Scooby et Carl ?
On a parlé deux fois à tous les voisins.
On a déposé des prospectus
dans toute la ville.
Les rapports de la scène du crime
n'ont rien donné.
Je veux que vous retourniez
à votre boulot habituel.
Vous nous enlevez les tueurs de flics ?
Vous pouvez toujours aider,
mais je ne peux pas
laisser stagner l'affaire.
On va résoudre cette affaire, ça peut
prendre 6 mois comme 6 heures.
Six mois, ça vous convient ?
Bossez sur Carl et Scooby
dans votre temps libre.
Mais j'ai mis Vic sur l'affaire,
alors mettez-le au goût du jour.
Et merde...
Salut. Qu'est-ce que tu fais là ?
Je revenais du travail.
Et je dois te dire quelque chose.
Tout va bien ?
Oui. En fait, je vois quelqu'un
en ce moment.
Je suis sorti avec quelques filles
depuis la séparation. On a le droit !
Tu travailles avec cette personne.
Qui ?
Dutch.
Tu rigoles ?
- Comment ça se fait ?
- Ça s'est fait, c'est tout.
- Tu viens de dire qu'on avait le droit.
- Oui.
C'est juste que ce gars
est le dernier des trous du cul.
C'est pas vrai !
Tout le monde se fout de sa gueule.
Ce con a une dent contre moi.
Il veut juste se venger de moi
à travers toi.
C'est ridicule.
Je te dis juste la vérité.
- Tu en fais ce que tu veux.
- Je ne ferai rien.
Très bien.
Tu lui as rien dit
pour l'argent que je t'ai donné ?
Non, bien sûr que non.
Je l'ai dit à personne.
Tant mieux. N'y pense même pas.
- Faut que j'y aille.
- Attends un peu. Tu lui feras rien ?
- Qu'est-ce que je pourrais faire ?
- S'il te plaît, ne te mêle pas de ça.
- Oublie tout ce que je t'ai dit.
- Très bien.
- Embrasse les enfants.
- D'accord.
J'ai l'adresse du gars de Weed, celui
qui se vantait d'avoir une arme de flic.
On va l'interpeller
puis essayer de trouver Gussano.
On le fera remonter jusqu'à Antwon.
- Pas le plus malin de tes canulars.
- Ouais, mais ça fait du bien.
Police !
Pettario, sors de là !
- Pettario !
- Je suis armée !
Je vais tirer.
On est de la police.
Conneries ! Je sais qui vous êtes.
On va rentrer
et on n'hésitera pas à tirer.
- Moi non plus !
- Ta gueule !
Où est Pettario ?
- Parti.
- Où ça ?
Il a perdu quelque chose qu'il gardait.
Il savait que les Salvadoriens
allaient venir le tuer.
Qu'est-ce qu'il a perdu ?
De l'héroïne.
- Un kilo.
- Merde.
Où a-t-il perdu ce kilo ?
Ecoute,
on n'est pas là pour t'arrêter.
Je suis la coupeuse d'héro
de Pettario.
Si les Salvadoriens ne le trouvent pas,
c'est à moi
qu'ils vont s'en prendre après.
Je croyais que vous étiez eux.
Pourquoi tu es revenue ici ?
Je croyais que je pourrais trouver
de la dope ou des outils à vendre.
Pettario est parti sans me payer.
J'ai rien pour nous.
Qui est-ce qui vous fait si peur
à Pettario et toi ?
Un dealer qui s'appelle Gussano.
Tu sais où on peut le trouver ?
Elle était là quand j'ai secoué Pettario
et pris l'héro comme garantie,
alors si elle a des gars au cul
à cause de moi...
Elle t'a vu la prendre ?
- Je sais pas.
- Allez, viens, on se tire d'ici.
Et la laisser comme ça ?
Hors de question.
Qu'est-ce qu'on va en faire ?
Fais ton sac.
Fais ton sac, on y va.
Qu'est-ce que tu lui as dit
exactement ?
Je lui ai dit qu'on se voyait.
Et comment il l'a pris ?
Il m'a dit que vous ne vous connaissiez
pas aussi mal que tu me l'as dit.
On s'est rentrés dedans
sur une ou deux affaires,
- mais tu connais Vic.
- Il faut qu'on en parle.
Ecoute, j'aime pas avoir à te faire ça,
mais je regarde un macchabée
au moment où je te parle.
Il faut que je te laisse.
D'accord. Je te vois à 20 h ?
Bien sûr, si j'ai fini cette affaire.
Luis Solderer, 21 ans.
Il s'est pris trois balles
à bout portant.
On a la voiture ?
Il y a une Honda 203
enregistrée à son nom.
C'est encore mouillé.
On a peut-être un témoin.
Il y avait quelqu'un ici récemment.
On ne lave pas sa voiture
à côté d'un cadavre.
N'en soyez pas si sûr.
Je mets
une voiture de patrouille devant,
mais fais-moi confiance,
personne ne vous trouvera ici.
Gussano croit
que je sais où est Pettario,
ou que j'ai l'héroïne.
La dernière femme
qu'il a pris pour une carotteuse,
ses hommes l'ont maîtrisée,
ils lui ont mis un rat dans la chatte
jusqu'à ce qu'elle se vide de son sang.
C'est un conte des rues
qu'ils resservent depuis des années.
Eh bien,
si quelque chose m'arrive,
faites en sorte
qu'on s'occupe de mes garçons.
Il ne va rien t'arriver.
Laisse-moi m'occuper de Gussano.
Après ça,
les choses pourraient changer.
J'ai pas de boulot.
Je ne peux pas trop bénéficier
de l'allocation chômage.
Et coupeuse de hach,
ça ne fait pas bien sur un CV.
Tu pourrais nettoyer ton ardoise.
Recommencer à zéro.
Et je crois pas
que tu aies vraiment le choix.
Je t'aide, cette fois-ci.
La prochaine fois, je t'arrêterai.
Et d'ailleurs, il a quel âge, ce gosse ?
Deux, trois ans ?
Quatre ans.
Quatre ans ?
Il fait petit.
On se débrouille tous seuls.
La bonne nouvelle : cet homme
d'armes Gemmani travaille en solo.
Allez, éteins cette merde.
C'est ma voiture.
Ce gars deale toutes sortes d'armes
à feu. Faudra être prudent.
On va faire en sorte de ne pas abîmer
ta coupe de cheveux.
Je ne peux pas passer le détecteur.
C'est juste le stress.
On va te ramener chez Smitty,
pour qu'il te harnache.
On a trois jours pour s'entraîner.
On va réussir ce truc avec les conseils
d'un putain de serrurier ?
Smitty a fait partie du génie militaire
durant 12 ans avant de faire des clés.
Je connais l'armée. Il a dû transporter
les batteries de rechange pour radios.
Ecoute, vieux.
Vic s'est mis en danger pour nous,
et ces gars aussi.
On a juste besoin
d'être calmes et concentrés,
de répondre à ces questions
qu'on se posera. On va s'en sortir.
- Frérot...
- Y a pas de frérot qui tienne.
On est une équipe.
Ils sont tous venus nous aider.
On ne va pas laisser tomber ces mecs.
Allons trouver ce trou du cul
et voir ce qu'il sait.
On a entendu dire que tu étais
l'armurier de Grape Street, Gemmani.
Quelqu'un a essayé de te revendre
le calibre d'un agent tué ?
On dirait que vous êtes mal informés.
On a retrouvé trois armes de poing
non enregistrées chez toi.
A moins que tu ne veuilles
tester tes dons à Soledad,
t'as intérêt à nous parler
du flingue qu'on t'a proposé.
Un Africain est venu me voir
avec une arme.
Il avait besoin
qu'on efface les numéros de série.
Quel genre d'arme ?
Un Beretta. 92 F.
Je lui ai dit qu'il pouvait
la remballer et essayer ailleurs.
Il se la jouait,
avec son air supérieur et tout.
Le mec m'a traité de nègre.
Genre N.E.G.R.E.
Il s'appelle comment ?
- Je sais pas.
- Il faut que tu regardes des portraits.
Nan, c'est trop tard pour ça.
Je l'ai même pas vu comme il faut.
Eh, vieux,
son arrière-arrière-arrière-grand-père
a vendu un de tes ancêtres
aux esclavagistes.
T'as vraiment envie de lui laisser
croire qu'il vaut mieux que toi ?
J'ai entendu un bruit, je suis allée
à la fenêtre pour voir ce que c'était.
- Qu'est-ce que vous avez vu ?
- Personne ne citera votre nom.
J'ai juste vu une voiture.
Elle était bleue foncée et vieille.
C'était à peu près une minute
après les coups de feu.
- Des années 80, 90 ?
- Je ne suis pas experte en voitures.
Elle était plus vieille, je crois.
Une voiture de collection.
On revient de la station de lavage.
La victime est Latino.
Tué pendant un vol de voiture.
La fille a entendu le coup de feu.
Elle a pas vu le tueur, mais un témoin.
Le tueur avait des tatouages des Los
Mag et est parti avec la voiture volée.
Deux autres Latinos
l'ont suivi dans une BMW noire.
On dirait que votre témoin a appelé.
Pas de nom, mais il a donné
beaucoup de détails.
- On a son numéro ?
- Non, il a appelé le standard.
Il voulait garder son nom et sa voix
en dehors de tout ça.
T'as quoi ?
Les patrouilles ont fouillé le quartier
pour un Nigérian appelé Ottay Acebe.
Il habite ici.
Il a essayé
de nettoyer un flingue de flic.
Il ressemble à celui de Carl.
- Un lien avec les Niners ?
- J'en ai pas vu.
Il est sur la liste des gens à
surveiller de la Sécurité Intérieure.
Comme tous les Africains entrant sur
le territoire depuis le 11 septembre.
A quoi bon ? Un annuaire suffit.
Ronnie, Army, passez par derrière.
- On a un mandat ?
- Juste mon sourire charmeur.
Quelqu'un d'autre
entend ces appels à l'aide ?
Police...
- R.A.S.
- Par ici !
6-Paul-11.
Il y a une autre radio. Refais-le.
- Continue.
- 6-Paul-11.
Test 1, 2.
Celle de Scooby.
Merde.
Donc quelqu'un a exécuté
notre meilleure piste.
On a trouvé la radio de Scooby.
- Des armes ?
- Non.
Il aurait pu acheter cette radio
dans un troc.
Ou alors il leur a pris
après les avoir tués.
Ce gars n'a pas pu maîtriser
Carl et Scooby tout seul.
Tout le quartier savait
qu'on recherchait un Nigérian.
Peut-être que ses complices
en ont eu vent
et ont essayé de s'en démêler.
J'ai l'impression
qu'on s'éloigne d'Antwon.
Ça n'a peut-être même pas de lien
avec les saisies.
Je ne l'exclurai pas tout de suite,
on n'a pas trouvé son homme de main
Salvadorien Gussano.
La rue est sur les rotules.
Les voisins crient à la justice.
Ils croient qu'on s'est vengés.
Qu'ils lui mettent un doigt dans le cul,
ça fait des heures qu'il est froid.
On vient d'arriver.
On a besoin de se fixer
une direction à suivre.
Les Salvadoriens, les Nigérians...
Je veux des réponses.
On devrait parler à Vic.
Il pourrait nous dire si notre macchabée
s'était embrouillé avec un autre gang.
Je peux faire tout ce qu'il peut faire.
Y compris sortir avec sa femme ?
Son ex-femme.
Et on est amis.
Si vous voulez
avoir vos petits secrets, bien.
Mais quand ça commence
à gêner nos enquêtes, arrêtez.
C'est juste arrivé au mauvais moment.
Peut-être que vous devriez lui parler.
Où allez-vous ?
Une voiture de collection bleue,
bien entretenue ?
- C'est bien une voiture de collection.
- C'est celle de Billings.
Vous n'êtes pas sérieux ?
Le témoin en savait assez
pour appeler le standard au lieu du 911.
Vous êtes juste en colère
car il a récupéré nos affaires.
Un témoin avec une connaissance
impeccable des tatouages de gangs ?
Je n'y suis pas encore.
C'est du savon séché,
je croyais qu'il te prenait à manger.
Alors, quoi de neuf ?
On est coincés
sur ce vol de voiture avec meutre.
On pensait que tu pourrais nous aider.
Bien sûr.
Il y a quelque chose que tu voudrais
nous dire à ce propos ?
Comment ça ?
On a un témoignage anonyme.
Il a donné beaucoup de détails,
très complet.
Il a appelé le standard.
Il a reconnu les tatouages de gangs.
Ta voiture est couverte de savon sec,
comme si tu étais parti
sans prendre le temps de rincer.
Du savon sec ?
On avait le sang de Nicole dans
la chambre de OJ. Voyez le résultat.
Arrêtez un peu.
On a les factures
de la station de lavage.
Il y avait tes empreintes sur certaines.
Vous avez dû
pulvériser le record du monde.
J'obtiens rien des rats de labo
en moins d'une journée.
Ça prendra donc une journée, mais
quand ce sera fait, on aura les vôtres.
D'accord...
J'étais là-bas.
Maintenant je suis ici car j'étais pas
d'humeur suicidaire aujourd'hui.
J'étais à 30 mètres de deux gangsters
armés aux pistolets sortis.
C'est pas être un lâche, c'est survivre
pour se battre le lendemain.
Pourquoi vous ne l'avez pas signalé ?
J'ai appelé pour donner
tous les détails de ce que j'ai vu.
Si je m'en foutais...
C'est nous que tu aurais dû appeler.
Pour qu'on croit que je n'ai rien fait
pour empêcher ça ?
C'est le cas ?
Ils étaient en surnombre et surarmés.
Allez, vous savez qu'on ne peut pas
se permettre d'être faible ici.
Vous avez vu comment ils ont traité
Reynolds quand ils l'ont trouvé
en train de chialer.
Ou Lowe quand son copain
a poussé une gueulante.
Ils font encore des blagues de pédé
sur lui.
Ce n'est pas pareil.
Après ce qui est arrivé à Carl
et Scooby, tout le monde s'entraide.
Ils nous donnent un badge, et une arme,
et s'attendent à ce qu'on se conduise
comme Superman.
Comme si je n'étais pas
un quadragénaire
qui aurait besoin de quelques heures
de repos en plus.
Vous êtes tous les deux malins.
Vous avez les faits.
Je dois bosser avec les gens ici.
Vous me laissez en dehors de tout ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je m'entraîne pour ce fichu détecteur.
Ecoute, mec, tu vas le réussir.
Et après ça, tu devrais te tirer.
- Vraiment ?
- Cette équipe a souvent des blèmes.
- C'est maintenant que tu me le dis ?
- On croit toujours que c'est fini.
Si tu n'es pas dedans à 100 %,
barre-toi pendant
qu'il en est encore temps.
Parce que soit t'es fait pour,
soit tu ne l'es pas.
On a trouvé des douilles
sur le mur du mort.
Ça correspond pas
aux armes de Carl ou de Scooby.
Son colocataire avait un visa expiré.
Il s'appelle Ididsa Okoye.
C'est Okoye pour moi
si c'est Okoye pour toi.
Sa famille à Long Beach
s'est portée garante.
Si Okoye a tué son coloc,
il va avoir besoin d'un nouvel endroit
où se planquer.
Prenez vos maillots,
on va à Long Beach.
Lem, Ronnie,
faites le tour par-derrière.
Ça marche.
Viens, Ronnie, on passe par là.
Fais attention.
Ididsa Okoye ?
Il est ici ?
- Il est là ?
- Vous parlez anglais ?
Ididsa !
Une arme !
Army !
Fais sortir les gosses de là !
Police !
Allez !
On dirait du Russe.
On y va, t'es prêt ? Vas-y.
Couvre-moi.
Merde !
Bouge pas !
Ça va ?
Il est à terre ! Il est à terre !
Oh, putain.
Merci.
Bougez pas !
Police de Farmington.
Vous voulez tirer sur quelqu'un,
je vous propose ce type-là.
On a entendu des coups de feu
et on a trouvé ce gars qui s'enfuyait.
Il faisait partie de la fusillade ?
C'est Ididsa Okoye. Sa sœur vit ici.
On a trouvé ça sur lui.
C'est celle de Carl.
Tu viens de coincer un tueur de flics.
- Où est votre coéquipier ?
- Aux toilettes.
J'aurais besoin d'aide sur un meurtre.
J'arrive dans une seconde.
J'ai appris
que tu baisais mon ex.
- Tu essaies d'attirer mon attention ?
- Non.
J'espère que tu y as bien réfléchi.
Au fait,
on vient de ramasser un des gars
qui a tué Carl et Scooby.
- C'est génial !
- Ouais.
C'était pas ton affaire ?
Ouais, ben, on est ici
pour s'entraider, non ?
Non ?
Vous êtes vraiment dans la merde.
On sait que vous avez tué
deux officiers de police.
Je n'ai tué personne.
Pourquoi deux Russes tenaient votre
famille en otage en vous attendant ?
Bon, on commence par les flics.
Antwon Mitchell
vous a embauché pour les tuer ?
Qui ?
Pourquoi avoir laissé les corps
dans une maison saisie ?
Ecoute, je sais pas comment
ça se passe au pays des lions,
mais ici, tu te prends l'aiguille
pour le meurtre de flic.
Si tu veux te donner une chance,
tu te mets à parler,
à donner des noms.
Vous dites que j'ai tué quelqu'un.
Je dis que vous avez tort.
Ils ont trouvé une radio de police
dans ton appartement.
Tu avais une de leurs armes
quand ils t'ont cueilli.
Toutes deux avaient été prises
sur les corps après qu'on les ait tués.
Je suis fatigué maintenant.
Je vais faire la sieste.
Calmez-vous.
Même les tueurs de flic ont des droits.
Mais dormir n'en fait pas partie.
Ce gars sait même pas
qu'il peut demander un avocat.
Vous me donnez la nuit,
et je le fais avouer.
Ça ne colle pas.
Pourquoi les Russes sont impliqués ?
On le découvrira.
On dirait que ça n'a rien à voir
avec les saisies.
- C'est pas une bonne chose ?
- Si !
Le Russe de la maison
ne dira pas un mot.
Mais j'ai un lien avec Carl et Scooby.
Ils ont arrêté son patron
il y a quelques semaines,
il roulait à 80 dans une zone scolaire.
Ils se sont disputés. Ils l'ont arrêté
et mis en garde à vue pour la nuit.
Quoi ?
Carl aimait bien provoquer les gens.
Ils se sont fait tuer
à cause d'un PV pour excès de vitesse ?
- Il faut que tu identifies le tireur.
- Pourquoi ?
Une patrouille a arrêté la voiture
volée, c'est un Los Mag avec un casier.
- Pourquoi vous avez besoin de moi ?
- Il ne parle pas.
On ne connaît pas ses complices.
- Et on n'a pas trouvé d'arme.
- Vous êtes nos meilleurs inspecteurs.
Dites-lui que vous avez 10 témoins.
Faites avouer ce connard.
On a essayé.
Tu es le seul témoin oculaire.
Je sais que vous avez peur.
Allez.
Vous dites que vous n'auriez pas fait
la même chose ?
Je sais que je suis un connard
de vous demander ça
mais s'il vous plaît, essayez encore,
je vous en supplie.
Eh bien, ne le fais pas.
Tu as déjà entendu parler
d'Andre Trechiak ?
Il fait partie du crime organisé russe.
Pareil que les camarades
qui retenaient ta famille en otage.
Vous êtes en sécurité
au poste de police, mais eux ?
Ils ont déjà tué ton colocataire.
Et on les a arrêtés avant qu'ils
ne violent et torturent ta famille.
La prochaine fois,
ils seront plus rapides.
Ils laisseront peut-être la vie sauve
aux enfants,
seulement s'ils leur découpent les yeux
pour qu'ils ne puissent pas
les identifier.
C'est fini pour vous depuis
que vous avez tué nos deux agents.
Mais je vous donne une chance de
sauver la vie de ta sœur et des autres.
Comment vous les protégeriez ?
On les ferait changer d'Etat.
Mais vous devez faire une déposition.
Et ne rien oublier.
Trechiak t'a embauché ?
Je ne sais pas. Acebe a tout arrangé.
En attendant qu'on ait recollé
les morceaux de son cerveau,
tu nous donnes quelque chose
sur ces Russes.
Juste un boulot, Acebe a demandé.
Et qu'est-ce que c'était ?
Il donnait des noms, et des photos.
On les a suivis, vos agents.
On attendait la bonne occasion.
Ensuite, ils sont allés
dans un appartement,
alors on a ouvert la bouche d'égout.
Quand ils sont revenus,
on leur a dit qu'on avait entendu
un enfant en bas.
Ils se sont donc penchés pour écouter.
Et c'est là que j'ai poignardé
l'Asiatique.
Dans la nuque.
Il était paralysé.
Il ne pouvait pas bouger son bras.
Mais l'autre, le Noir,
il s'est bien battu.
Je suis donc allé aider Acebe.
On l'a poignardé.
On a continué à le poignarder,
mais il ne mourait pas.
Et après,
on a entendu l'Asiatique.
Il respirait encore.
Alors j'y suis allé,
je l'ai empoigné,
et je l'ai fini également.
Je l'ai coupé là.
Et après, on les a portés
jusqu'au bâtiment,
celui que vous aviez volé.
Exactement comme on l'a dit à Acebe.
- On est partis ?
- C'est bon.
Je voulais vous dire que ça représente
beaucoup pour tout le monde
que vous ayez chopé ces connards
qui ont tué Carl et Scooby.
La vieille équipe
a toujours de bons réflexes.
Il reste encore à avoir
les commanditaires russes.
On doit aussi trouver le Salvadorien
d'Antwon, un certain Gussano.
Vous croyez toujours
qu'Antwon est impliqué ?
On pense qu'il est relié à ça.
D'ailleurs, on y va, là.
Shane et Army
ont autre chose à faire avant.
Détecteur de mensonge dans 10 mn.
A Gang Central.
Je croyais
que c'était la semaine prochaine.
Vous savez quelle pression
on subit pour ça.
Si je dois me porter garante
pour cette équipe,
j'ai besoin d'assurance. Maintenant.
Ça peut attendre demain.
Ce Salvadorien
pourrait nous donner des infos.
Ces deux-là restent.
Bref.
Bon boulot.
Il vous fallait
une testeuse aussi jolie, capitaine ?
Essayez de vous détendre.
Je dis juste ça pour...
préparer mon cœur à la tâche.
Vous pouvez me retirer
quelques points, chérie ?
Je vais commencer
par vous poser une série de questions,
juste pour m'assurer du bon
fonctionnement de la machine.
Répondez précisément et honnêtement.
Votre nom est Shane Vendrell ?
Gussano.
Y a quoi, mec ?
Je suis ici pour parler de Pettario.
Et sa coupeuse d'héroïne,
Amolia Mendes.
Flics ?
C'est une visite de courtoisie.
Depuis quand les flics
sont si courtois ?
Pettario a perdu quelque chose
qui t'appartenait ?
Amolia avait peur
que vous vous en preniez à elle aussi.
Je l'ai aidée à la récupérer. J'aide
maintenant à arranger les choses.
Tiens.
Dites-lui de se détendre.
Dès que je vous aurai dit de pas
vous approcher d'elle et son gosse.
Merci beaucoup, ça m'a fait
très plaisir de vous rencontrer.
C'est pas si mal.
- Army, on y va.
- Je ne le ferai pas.
Quoi ?
J'ai parlé à mon représentant syndical.
Il m'a dit que je pouvais refuser.
Mais on a... on a rien à cacher.
Et qu'on ne peut pas
me pénaliser pour ça. Il a dit
que les polygraphes étaient subjectifs,
que leurs résultats valaient rien,
et que c'est pour ça qu'ils valent
rien devant un tribunal.
Il ne s'agit pas de vous couvrir, là.
Il faut qu'on prouve
qu'on n'a pas piégé Antwon.
Si les gens croient ça,
ils croiront qu'on l'a fait pour notre
tueur de flic. Tout tombera à l'eau.
Je regrette, ce n'est pas mon problème.
C'est le problème de tout le monde ici.
Et de l'opinion des gens dehors.
Vous entubez
chaque flic de ce bâtiment.
Ça ne concerne personne d'autre,
c'est m'occuper de moi.
- Il est nerveux, c'est tout...
- Non, c'est trop tard !
Les injonctions neutralisent les gangs.
Je suis surpris de le dire,
mais la politique de Monica
commence à être efficace.
La politique des saisies
nous met le couteau sous la gorge.
A quand bonne critique ?
Nous constatons une amélioration, il
faut juste que quelqu'un écrive dessus.
Ne l'arrêtez pas maintenant.
Elle a arrêté Antwon Mitchell,
nom de Dieu !
Vous pissiez sur nos politiques,
pourquoi ce changement ?
Je suis d'accord pour reconsidérer
ma position si elle le fait aussi.
Je pense qu'on peut
trouver un terrain d'entente.
Comme quoi ?
Trouver un compromis et se retirer
est la pire chose qu'on puisse faire.
Ce serait oublier ces deux flics morts
et tout ce pour quoi ils se sont battus.
Ne jouez pas à ce petit jeu avec moi.
La plupart des gens ici
continuent à croire qu'ils sont morts
- à cause de votre politique de saisies.
- C'est pas le cas.
Ce serait une dispute de la circulation.
On en est sûrs ?
- On a une preuve à donner aux gens ?
- Je la trouverai.
Et pour ce qui est des saisies,
elles restent, ou je pars.
Et vous pourrez expliquer à la presse
comment vous avez perdu
une des deux femmes capitaines
de L.A.
car elle était trop intransigeante
avec le crime.
Je me suis occupé de Gussano.
C'est plus une menace pour toi.
Tu peux rester ici
quelques jours de plus, mais...
après ça, je ne pourrai pas
continuer à fausser la paperasse.
On se débrouillera.
Comment va le petit gars ?
- Il a été voir un médecin ?
- Bien sûr.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Je dois le faire manger,
le faire entrer dans une école.
Il parlait plus avant, mais...
avec les choses qu'il a vues...
je la fermerais moi aussi.
Je vais aller chercher
quelques affaires,
histoire que vous soyez
un peu mieux installés.
Qui sait, ça le fera peut-être parler.
Merci.
Il a avoué.
On t'a gardé en dehors de tout ça.
Merci.
Vraiment.
De rien.
Que diriez-vous d'une bière ?
Non, merci.
Je peux pas.
Il faut que j'aille quelque part.
Vic m'en a fait des belles,
mais jamais rien d'aussi tordu.
Il a juste dit ça
pour nous faire du mal.
Tu n'essaies pas de te rapprocher
de moi pour te venger de lui ?
Absolument pas.
Peut-être un peu au début,
mais maintenant, je t'aime beaucoup.
Ecoute, je supporte la merde de Vic
tous les jours.
Suis-je sorti avec toi
pour me ragaillardir ?
Oui.
Vic est un trou du cul.
C'est le père de mes enfants.
Ça fait de lui mon trou du cul,
pas le tien.
C'est pas où on a commencé,
c'est où on en est.
Ça a commencé par un mensonge.
Je ne sais pas où on en est.
Je suis désolé.
Tu crois que c'est facile pour moi
de ressortir ?
Je t'ai dit que c'était une mauvaise
idée, mais tu insistais.
- Et mes enfants ?
- J'adore tes enfants.
Tu n'étais pas honnête avec moi avant.
Comment puis-je
te faire confiance avec eux ?
Ou te faire confiance ?
Corinne...
Tu peux partir, d'accord ?
Je suis désolé.
T'aurais pu y arriver, je te l'ai dit.
Inutile. Le gars du syndicat me l'a dit.
- Tu lui fais plus confiance qu'à nous ?
- Oui !
Il s'y connaît peut-être pas autant
qu'un serrurier qui a fait l'armée,
mais je prends le risque.
Pauvre con !
Ton génie du syndicat,
il va te retrouver du boulot ?
Il me garde loin du tribunal.
Tu peux foutre en l'air ta carrière
si ça te chante,
mais on avait tous l'air coupable
quand tu as refusé le test.
Tu es coupable !
Qui a tiré sur Halpern ?
Je sais que c'est pas moi.
Ce qui me rend aussi coupable.
Peut-être qu'Army a raison.
C'est un bon moment
pour arrêter le boulot.
C'est pas une raison
pour qu'on se sépare pas amis.
Le capitaine a raison.
Tu entubes les autres.
- Tu entubes cette équipe.
- Cette équipe ?
J'ai jamais cru à ces conneries quand
j'avais le cul sableux dans le désert,
et j'y crois toujours pas.
J'ai pas pris de balle là-bas. Je vais
pas en prendre une ici. Pas pour vous !
J'apprécie ta franchise.
On y va.
- Quel con. Je suis désolé.
- T'en fais pas.
On doit secouer les Russes,
trouver en quoi Antwon est relié à ça.
Tu crois que c'est le cas ?
Y a qu'un gars qui puisse réunir les
Salvadoriens, les Russes, les Africains
- et les One-Niners.
- Antwon.
On vient de sortir de l'ombre d'Antwon.
Pourquoi aller fouiner chez lui ?
Car quiconque ait un lien
avec la mort de Carl et Scooby
doit payer.
De plus, je dois me faire racheter
de 8 mois sans cassage de gueule.
Sous-titres : Strike Team
Avec Mr & Miss Papet, El Uploador, KB.
~ www.theshield-laserie.com ~