Sors de là !
Je t'ai vu, abruti.
Pourquoi tu te caches ?
- Je t'ai vu te planquer.
- Lâchez ce tuyau.
C'est moi qui vous ai appelé.
Calmez-les.
- Racontez-moi.
- Il les cherche.
- Qui ça ?
- Monsieur Super-Kärcher.
Sortez, s'il vous plaît.
Vous avez arrosé ces femmes ?
Juicy va te casser la gueule.
J'arrosais devant ma porte.
Si des putes
se font mouiller, c'est la vie.
On a le droit d'être dans la rue.
Mais pas d'y tapiner.
On n'arrose pas les gens comme ça.
Je sauçais juste les suceuses.
Le trottoir est public.
C'est interdit.
Et racoler, c'est pas interdit ?
Et dealer des cailloux de crack ?
Fais gaffe à toi, le roi de la BD !
Pas de menaces...
- Venez.
- Juicy va te crever.
- Il t'étranglera avec ton tuyau.
- Mon tuyau ?
Celui-là ?
195 000 $.
C'est tout ce qui reste.
On partage en 3 ?
65 000 chacun.
Lem a réduit 2,8 millions en cendres.
Les Arméniens sont après nous,
la financière aussi pour...
65 000 $ ?
On va pas venir
à chaque fois
qu'une pute se promène.
Il n'y a personne, en plus.
Elles vous ont vus arriver.
Elles reviendront
quand vous partirez.
L'hostilité
envenimera la situation.
J'essaie de tout arranger.
- Soyez prudent.
- C'est pas la peine.
Je resterai ici.
Je vais pas déménager.
Autrement, c'est pareil.
Même école, mêmes amis.
Mais tu vivras avec moi.
Et le week-end, chez moi.
Ce sera l'inverse de maintenant.
J'irai à l'école comment ?
Je t'emmènerai ou je me ferai aider.
Comme maman avec Camilla.
Et Matt et Megan ?
Ils vont rester chez maman.
Je t'aurai pour moi tout seul !
Tu veux qu'on en parle encore ?
Pourquoi tu m'en veux ?
Je t'en veux pas.
Cassidy,
on t'aime tous les deux
et je veux passer du temps avec toi.
C'est mon tour, c'est tout.
Le hobbit qui se cachait
dans le baril a parlé.
La prise d'héro ?
C'est qu'une part du gros gâteau
que Margos a introduit à Hollywood.
Gros comment ?
Frodo dit 15 fois plus
que la saisie d'hier.
Nom de Dieu.
Margos a tout planqué
dans une baraque.
Une fois par semaine,
ils prennent ce qu'il leur faut.
- Ils y vont demain.
- Génial.
Vous êtes allé chez Shane hier
pour voir son box ?
On n'a pas retrouvé
l'argent des Arméniens,
ni le suspect n° 1, O'Brien.
On m'a conseillé
de me renseigner sur vous.
Dutch ?
Quand ce sera réglé,
vous vous occuperez de l'AG C,
mais pas tant
que vous serez soupçonné.
Et Wagenbach fait pression ?
Je n'ai pas réussi à le dissuader.
- Ça va pas ?
- T'as parlé de moi à Aceveda ?
La cuisine est fermée.
Tu lui chuchotes à l'oreille
et t'oses pas me parler en face ?
Tu connaissais le nom du bar.
- Je t'ai déjà expliqué.
- Un peu trop bien.
T'as trouvé O'Brien ?
J'ai passé ma semaine
à arrêter la mafia arménienne.
Pourquoi Shane Vendrell
a un box vide
au nom de Cletis Van Damm,
nom qu'il avait donné
à un témoin du vol du train ?
Si t'as rien d'autre,
inutile de pavoiser.
L'absence de preuves
n'innocente pas.
- Te revoilà sur ma liste noire.
- Pardon ?
En première ligne.
Enquête tant que tu veux,
t'es redevenu le bouffon de service.
- Bougez pas, mains en l'air.
- Lâche ton téléphone !
Assieds-toi sur le canapé !
Pose ton cul.
Personne d'autre ?
- C'est bon ?
- Oui.
Où est l'héro ?
Où ça ?
Parlez ou on refait la déco.
Claudette Wyms,
- Rommi Cohen.
- On se connaît.
Rommi est là pour l'affaire Kensit.
Je vous sais inquiète.
Bravo pour l'arrestation.
Merci.
Il reste des points à régler.
J'allais vous appeler plus tard.
Vous soupçonnez la victime
de toxicomanie ?
On a son dealer et son contact.
Marlon Gault.
Il la fournissait depuis 3 ans.
Il témoignera si vous lui montrez
de la considération.
Ce dealer lui a tiré dessus.
Pourquoi serions-nous cléments ?
Si c'est vrai, ses clients
n'ont peut-être
pas reçu de défense adéquate.
Elle débute,
ses dossiers sont supervisés.
Ils ont été bien défendus.
Vous êtes sûre
qu'il n'y a pas eu une seule erreur
sur les 300 procès ?
Vous vouliez prévenir
le procureur, c'est fait.
Maintenant, reprenez votre travail.
Elle est bien intentionnée,
mais elle ne se rend pas compte.
Vous semblez la maîtriser.
Phil supprimera
la déposition de Gault
concernant Kensit et la drogue.
Ça n'ira pas loin.
Tant que tout reste légal.
Les arrestations venaient d'ici.
On pourrait reparler de tout ça
autour d'un dîner
ou de quelques verres.
Mon épouse n'aime pas que je dîne
avec des collègues femmes.
Je n'avais pas vu d'alliance.
J'ai dû oublier
de la remettre après la gym.
C'est un accident.
Je dirai à Phil
combien vous nous avez aidés.
Merci à vous.
Rien.
Shane ?
Continuez.
Le spectacle te plaît ?
Margos a déplacé l'héro
après l'arrestation de Kail.
Où est-il ?
Aucune idée,
mais il attend la réponse.
La réponse à quoi ?
Vous nous avez fait du tort.
Il y a peut-être un moyen
d'arrêter la guerre.
Il veut quoi ?
Déplacer l'héro au nord
et que vous protégiez le convoi.
En échange de quoi ?
5% sur la vente.
Ça ferait un demi-million.
En plus, Margos quitterait L.A.
et garantirait
votre sécurité à tous.
Sinon...
Faudrait escorter l'héro
depuis cette adresse
dans deux heures.
- Qui dit que c'est réglo ?
- Personne.
Ça arrangerait peut-être le coup,
mais...
Il est hors de question
qu'on travaille pour eux.
Reste à savoir
ce qu'ils veulent.
Nous piéger ?
On serait trois, sans renforts...
- Ça pose un autre problème.
- Quoi ?
Si on fait venir des patrouilles
et que Margos est là,
d'autres flics pourraient l'arrêter.
Et en un coup de fil à son avocat,
on se ferait tuer
alors qu'il est en taule.
Il faut se débarrasser de lui
habilement.
Écoute, Lem...
J'ai huit semaines
de congés à prendre.
En revenant, je me ferai muter.
Margos est toujours après nous.
Vaut mieux qu'on reste soudés.
Reste avec nous
tant que c'est pas réglé.
On y est.
C'est calme.
Il y a qu'une entrée.
J'aime pas ça.
On a qu'à y aller direct.
Sans savoir ce qu'il y a dedans ?
Si on se montre pas,
Margos devra sortir.
Au moins,
on les prendra par surprise.
Sauf s'ils ont un guetteur.
Margos nous a vus
lors de la saisie de drogue.
Là-haut.
Peut-être au dernier.
Un appart avec vue.
Bouge pas.
Jolie vue.
C'est un piège ?
Margos est à l'intérieur ?
Debout !
T'essaies de nous faire tuer ?
Écris.
" L-A V-I-E."
Plus loin.
" Ç-A C-R-1."
Ronnie,
ouvre la fenêtre.
L'orthographe, c'était pas ton truc.
Attendez ! Dedans...
Il vous attend,
pour tuer.
Margos est à l'intérieur ?
- À l'intérieur ?
- Non.
- Qui t'a envoyé ?
- Goma. Goma Magar.
- Qui c'est ?
- Un Américain.
Un peu crade, environ 1,80 m ?
Je l'ai rencontré ce matin.
Vas-y, mange.
Pas de Margos, pas d'héro.
Rien que des armes.
Mets les unités spéciales
sur le coup.
Lisa et moi étions proches,
mais elle a dû déménager.
Son agresseur l'aurait fournie
en drogue
pendant des années.
- Ça change quoi ?
- Elle a beaucoup plaidé.
Plein de gens
sont allés en prison.
Ils le méritaient.
C'est au procureur de gérer ça,
non ?
Il attend des preuves.
J'ai besoin de vous.
Elle risque de mourir.
Je salirai pas sa réputation.
Si elle vit, je nuirai pas
à sa carrière.
Elle a fait de mauvais choix,
mais c'est mon amie.
- Parlez-lui.
- Je l'ai fait.
Il a l'air d'un citoyen normal,
mais dès qu'il met sa cape,
il fait la loi.
Il se défend, c'est tout.
Il s'en prend aux putes,
aux macs, aux dealers.
Il va finir par se faire tuer.
Si les autres en faisaient autant,
la rue serait propre.
Si je mettais mon costume de génie
pour tout nettoyer ?
Parlez aux riverains
et évaluez la situation.
- C'est quoi ?
- Je les ai sauvés lors d'une rafle.
J'essaie de les faire adopter
avant qu'on les tue.
Tu en veux un ?
Regarde-le.
Comment dire non ?
Il pense à tous les minous
qui lui ont dit non.
Il y en a plein qui ont dit oui.
Non, merci.
- Alors ?
- Le procureur veut pas négocier.
Lisa Kensit était défoncée
à l'oxy pendant 3 ans,
il ne veut rien savoir
et Aceveda non plus.
Il y a beaucoup de verdicts en jeu.
J'ai parlé à son ancienne colocataire.
Elle ne veut pas confirmer.
Vous en avez fait plus
que vous n'auriez dû.
Pourquoi persister à les énerver ?
Je vais travailler en solo.
Si Aceveda et le chef me tombent
dessus, ça fera qu'une fois de plus.
Inutile de mettre
votre poste en danger.
Le père de Lem est malade,
- il va prendre quelques jours.
- Je suis navré.
Selon ce qui se passe,
il ne reviendra peut-être pas.
Sans Tavon et Lem,
on s'en sortira pas.
Il faudra recruter un homme ou deux.
Quand vous remplissiez les quotas,
le chef évaluait
les brigades spéciales de la ville.
- Et ?
- La criminalité a augmenté.
Mais pas assez pour justifier
les procès et la mauvaise presse.
On nous demande
de les supprimer peu à peu.
- Les brigades spéciales ?
- Les dissoudre serait un échec,
mais on repourvoira pas les postes.
On a plus qu'à crever ?
Sans Lem, la brigade
ne sera plus fonctionnelle.
Vous vous occuperez de l'AG C,
mais plus des gangs et de la drogue.
- Tu déconnes ?
- Lem nous nique deux fois ?
Le train, c'était mon idée.
Je suis responsable du reste.
J'arrangerai tout.
Mais il faut convaincre
Lem de rester.
Je préfère faire la circulation
que de bosser avec lui.
Tu le penses pas vraiment.
J'ai l'adresse de Goma.
Génial, le toutou est là...
J'ai une idée.
- Inutile de le tuer.
- Ça me fait plaisir.
C'est quoi, ton idée ?
Ronnie, frappe à la porte
de derrière pour le distraire.
Viens là, mon chien !
Viens, mon gros.
Désolé de gâcher ton plaisir.
Ici.
Merde. Sortez !
T'as économisé une balle.
Mais ça lui a coûté son slip.
Vous avez quelque chose.
C'étaient des affaires de bon sens.
Elle devait pas en avoir beaucoup.
Les bâclées sont dessus.
Témoignages vagues,
manque de preuves.
Je commencerais par là.
Merci.
C'était Ben Horton, l'avocat ?
- Que voulait-il ?
- M'apporter les dossiers de Kensit.
Je vous ai dit d'arrêter !
Vous l'aidez ?
Ce sont des dossiers publics.
Pourquoi sacrifier votre carrière ?
Mon travail compte plus.
Elle ne veut pas
qu'il y ait d'innocents en prison.
On veut tous faire respecter la loi.
Qu'elle ne l'oublie pas.
À ce propos,
vous avez du nouveau sur Vic ?
Je n'ai rien trouvé.
Vous avez essayé ?
En fait, oui.
Rien d'intéressant.
- J'ai des factures.
- Pour quoi ?
- Du pressing.
- Quoi d'autre ?
Il y en a pour cher.
C'est des tapis orientaux.
Ça se nettoie pas à sec.
Ma mère en avait.
Je devais les nettoyer à la main.
Ça devait être une couverture.
Ayla trafiquait leurs comptes.
On peut parler ?
Écoutez,
j'ai parlé à l'Immigration,
ils vont faire en sorte
de vous expulser.
Personne ne saura
que vous nous avez aidés.
Je rentre quand en Arménie ?
Dès qu'on tient Margos.
Vous reconnaissez ces reçus ?
J'ai fait les factures pour ça.
Mais le travail n'a jamais été fait ?
Non, pas de nettoyage à sec.
Il n'y a pas d'adresse ni de nom.
Vous savez où c'est ?
J'y ai porté
des papiers une fois.
Je sais où c'est.
Goma, c'est ça ?
C'est pas ton jour, connard.
Viens là.
Tu me remets ?
T'as voulu me tuer aujourd'hui.
T'es venu pour le pressing
ou pour voir Margos ?
- Il est où ?
- Je sais pas.
- Mauvaise réponse.
- Je viens pour l'héro.
La came est ici ?
Tout le stock ?
- Ils sont combien à l'intérieur ?
- Une douzaine.
Menotte-le et planque-le.
Demande à Aceveda
un mandat et des renforts.
Quoi ?
Si Margos est là,
l'un de nous dira
qu'il a voulu tirer.
Tu me comprends ?
Il veut notre mort.
Il peut l'ordonner de sa cellule,
pas de sa tombe.
Si c'est trop, rentre chez toi.
C'est quoi ? Du sang ?
Mon ulcère.
Ça m'arrive tous les soirs.
Si t'as pas les tripes...
Je vous suis.
Minous gratos
Alors ?
Mal défendus,
mais ils ont l'air coupables.
La justice peut être aveugle
et défoncée.
Celui-ci a pris entre 5 et 10 ans
pour un braquage.
Pas de preuves et un témoin douteux.
C'est Mackey qui l'avait arrêté.
Ça doit être réglo, alors.
Je vais aller à Victorville
et écouter la version
de Walter Clifton.
Il dira qu'il est innocent.
On verra s'il me convainc.
Tous à terre !
Les mains sur la tête !
Capitaine !
Belle prise.
Faites-les sortir.
Il doit y en avoir pour 12 millions.
Merci de nous avoir aidés.
J'ai rien fait.
On y serait pas arrivés sans toi.
- Vous faites quoi ?
- Je te prouve mon amour.
Plus de crack dans ma rue !
Appelez la police.
Pose ta caméra, connard !
Je fais un gros plan.
- Arrêtez.
- Laissez-le.
- Debout. Ça va ?
- On ne peut mieux.
Tu feras moins le fier en taule.
Au trou !
Qui rigole maintenant ?
Bouclez-le.
Je vais nettoyer le quartier !
Dégagez de ma rue !
Que s'est-il passé ?
Le vendeur de BD a filmé un deal
et ça a dégénéré.
Il veut pas se calmer.
Il veut que ces gens
partent de sa rue.
Au lieu de l'en empêcher,
on devrait régler le problème.
Ils iront dans la rue d'à côté.
Et quand les gens de cette rue
en auront assez, on y retournera.
On va organiser une rafle.
Qu'aimeriez-vous faire dans un an ?
Je sais pas.
Inspecteur, peut-être.
Ça m'a plu de bosser avec Vic.
Pour un poste comme ça,
il faut être P3.
- Je sais.
- Je vous rétablis à votre grade.
Vous êtes dynamique, responsable.
Vous avez respecté notre accord.
Dirigez la rafle aujourd'hui.
5 à 10 ans pour vol à main armée.
Ça sert à rien de plaider coupable.
Elle m'a dit
qu'on m'avait identifié.
J'avais déjà récidivé.
Du coup, c'était la 3e fois.
- 5, c'est mieux que 20.
- Vous vous en tirez bien.
Pour un crime que j'ai pas commis ?
- Je devrais vous croire ?
- Je m'en fous.
Mon avocat va se pencher
sur le dossier.
Et trouver quoi ? Deux braquages
et vos liens avec les Farmtown 12 ?
C'était pour survivre.
J'ai jamais porté leurs couleurs.
C'est fini.
J'arrive à peine.
Ordre du directeur.
Je sais pas qui est ce témoin,
mais il n'a pas pu me voir
parce que j'y étais pas.
C'est quoi, ça ?
Je dois énerver
les bonnes personnes.
Ça vous amuse ?
Où sont vos affaires ?
Les clients de Lisa Kensit.
Qu'y a-t-il ?
Des petits cons
ont salopé son bureau.
- Je m'en occupe.
- C'est ça...
Ne faites pas l'étonné,
on m'a chassée de Victorville !
J'ai eu le patron d'Horton
et le chef.
Ils ne sont pas contents de vous.
Vous voulez dire
qu'on préférerait que je parte
plutôt que j'enquête là-dessus ?
Le chef et moi avons parlé
de mon remplacement.
Il a changé d'avis.
Il veut quelqu'un d'autre.
- Elle sera pas capitaine ?
- La décision ne vient pas de moi.
Mais d'elle.
Elle comprend.
Le spectacle est terminé.
Allez vous faire voir !
C'est à toi que je parle, Stone.
Embarquez-la. Allez.
On est sur Sunset et Leveton,
le quartier est bouclé.
Le message est passé.
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Au lieu de subir, faut agir.
Merci beaucoup, mademoiselle.
Code 4, on a terminé.
Embarquez-les.
T'as pas faim ?
Tu veux autre chose ?
Ensuite, je te donne ton fric d'indic
et je les laisse téléphoner.
" Un PCV pour M. Margos ?"
J'ignore où il est,
mais je sais qui l'aide.
C'est un Grec, Mihalis.
Il a une boîte de limousines.
Il s'occupe des billets d'avion,
passeports et apparts.
Merci, vieux.
Walter Clifton, le vol à main armée
dans un resto ?
Il y a quelques années ?
Comment il va ?
Il croupit en prison
parce qu'il a été mal défendu.
Pour avoir mieux,
fallait payer plus.
J'aimerais lire vos notes
et parler aux témoins.
Votre rapport est un peu court.
Le zob de Dutch aussi
mais c'est pas mon problème
non plus.
J'ai pas bousillé votre bureau,
mais c'est parce qu'on m'a devancé.
Où est Vic ?
Il est allé manger grec.
Il avait pas déjà déjeuné ?
Merde !
Réveille-toi, zigomar.
Où est Vic ?
Un instant.
Maintenant !
Vous voulez quoi ?
Ton client préféré.
Margos Dizarian.
Margos !
Je sais pas.
Je laisse juste des messages.
Bien. Je dicte,
tu fais le numéro.
Dis-lui que Goma a appelé.
Qu'il était bizarre
et voulait un aller simple pour...
- Faut aller où pour fuir Margos ?
- En enfer.
Venezuela.
Bien.
Dis que Goma voulait
qu'on lui livre le billet
à son domicile.
Et articule normalement.
Connard.
Faites attention !
Je l'avais vu.
En plus, il était pas dans les clous.
Ils vont tout faire pour vous virer.
Vous devrez être parfaite.
Alors je le serai.
C'est pas si facile.
M. Papi, vous savez ce que c'est
de frauder à la pointeuse ?
Les collègues pointent pour vous.
Vous l'avez fait ?
Je risquerais ma place.
On est allés à l'imprimerie.
Le jour où vous auriez vu
Walter Clifton dans la cour,
vous travailliez.
Où est la vérité ?
J'étais dans la cour.
C'est moi qui l'ai vu courir.
Pourquoi avez-vous menti ?
Ces gangsters
lui auraient fait du mal.
Alors qu'à moi...
Je comprends.
L'inspecteur Mackey
était au courant ?
Il m'a montré des photos.
J'ai choisi celui qui ressemblait
à ce que Marta avait dit.
T'apprends à recomposer
un corps humain ?
Mihalis vous a aidé ?
On n'est plus copains.
Munroe,
t'as l'argent pour mon indic ?
C'est le premier versement.
Tu auras le reste après.
Laisse-les téléphoner.
J'ai aidé personne.
On a retrouvé l'héro à l'odeur !
Margos va me tuer.
- Où je vais aller ?
- Évite ta maison.
Vic est passé par là.
- Aidez-moi.
- T'as raison, Néron.
- Néron était romain.
- T'as raison, Zeus.
Avant, tu vas nous aider.
T'as dit quoi au mec qui est venu ?
Lâche ton arme.
Tourne-toi.
Utilisation d'arme de service.
Mon inspecteur fouine
dans les dossiers de Kensit.
- Vous l'aviez prévenue pourtant.
- Oui.
Walter Clifton, vol à main armée.
L'unique témoin
reconnaît avoir menti.
Pourquoi ?
Pour protéger sa petite-fille.
C'est elle qui avait vu le voleur.
- Elle ne peut pas corroborer ?
- Plus maintenant.
C'est trop ancien.
Je vais faire accélérer les choses.
- Vous regarderez ses dossiers ?
- Bien sûr.
Je comptais le faire discrètement.
Si ça traîne encore,
j'appelle la presse.
Épargnez-nous votre sermon.
- Ça rime à quoi ?
- À libérer un innocent.
- Pour combien de coupables libérés ?
- Autant qu'il en faudra.
Vous vous trouvez supérieure.
Moi, j'ai une éthique.
Si je devais l'oublier
pour être à votre place,
je préfère que vous la gardiez.
- Ça va ?
- Raconte.
Margos.
Il était armé.
Ils vous ont vus arriver.
Restez bien en vue.
Je suis seul sur ce coup.
Vous partez vendredi.
Le corps de votre sœur
sera sur le même vol.
Il est en prison ?
Il est mort ?
Comment ?
Je l'ai tué.
Il reste que l'immonde avorton.
Sympas...
Un nouvel ami ?
Ça me fera quelqu'un à protéger.
Et moi, alors ?
Kim est pas allergique ?
Elle a déménagé,
il y a quelques mois.
Quoi ?
À l'époque du violeur câlin.
Je voulais pas qu'on pense
que j'avais la tête ailleurs.
Devinez comment je vais l'appeler.
Claudette.
- Je ne crois pas.
- Si.
Reviens !
Salut.
- Les flics sont de sortie, ce soir.
- Ah bon ?
Tu veux quoi ?
Parce que je fais tout.
Ça m'étonne pas.
C'est sympa, la voiture...
les fringues...
Et toi, t'es sympa ?
T'as envie d'une coquine ?
Je serai obéissante.
Ça me ferait plaisir.
Je te ferai un prix.
Je veux plus te revoir dans le coin.
À vos ordres,
monsieur l'agent.
Elle va chez le Dr Breen mardi.
L'orthodontiste.
Il me faut l'adresse.
Le rendez-vous est prévu
depuis 2 mois.
Elle ira.
Elle a peur d'avoir un appareil.
Il faudra que tu la rassures.
Je sais comment lui parler.
Sois à l'écoute.
Elle est compliquée,
il faut savoir interpréter.
Elle est très sensible.
Je fais ça pour ça.
Pour qu'on s'occupe plus d'elle
et qu'on se rapproche.
On va où, maman ?
Tu te rappelles pas ?
Cassy va vivre chez papa
et nous, on reste ici.
- Pourquoi ?
- Maman ?
Je laisse mes peluches pour Matt.
Et pour moi le week-end.
Bien sûr.
Viens.
Ça va marcher.
On peut pas te laisser partir.
Pas après ce qu'on a vécu.
On est revenus de l'enfer.
C'est pas rien.
C'est ce que tu veux ?
Et toi ?
Vous m'avez fait peur
en me disant de venir ici.
On voulait que ça reste entre nous.
Et on pensait boire une bière
quand t'aurais dit oui.
D'accord, super.
Je savais que vous comprendriez.
Quoi donc ?
Qu'il fallait brûler l'argent.
Je dirais pas ça.
Vous savez
que c'était pour nous protéger.
Ça nous a pas protégés.
Vic a dû tuer Margos pour ça.
T'as seulement grillé notre avenir.
Si t'es encore là...
Allez, arrête.
- Non, dis-lui.
- Ça suffit.
Quoi ?
Aceveda nous réaffectera si tu pars.
On est coincés avec toi.
- C'est pas seulement ça.
- Mais si !
Sinon, on respirerait pas
le même air.
On a perdu l'argent.
Inutile de perdre aussi l'équipe.
J'en peux plus de tout ça.
Voler de la drogue,
de l'argent, se cacher...
Je gerbe du sang, bordel !
T'aurais pu t'en payer des toubibs,
pauvre con !
- Laissez tomber.
- Silence !
S'il veut partir, qu'il se barre.
- Faut qu'on discute.
- Va te faire !
Boucle-la, j'ai dit !
Il se fout de nous !
Je t'en prie.
Il se fout de ses potes, laisse-le.
Ils vont nous virer.
Mais non.
Rattrape-le pour lui parler.
On va chez lui au cas où.
On fait quoi ?
Tu vas aller lui faire des excuses.
C'est lui qui devrait en faire.
J'ai pas fait ça pour perdre l'équipe
à cause de ton sale caractère !
Je t'ai pas demandé de tuer Margos.
On était ensemble et t'es parti.
Pour te protéger.
Je t'ai rien demandé,
j'ai pas besoin qu'on me protège.
T'oublies Tavon ?
Tu causes...
Tu dis qu'on est frères,
mais je suis toujours le petit frère.
Mara t'a soufflé la réplique ?
C'est ma femme maintenant.
Va falloir t'y faire.
Elle t'embrasse peut-être où il faut,
mais le jour venu, elle te plaquera.
C'est ça que tu veux ?
Je suis chaud, là !
Fais gaffe,
ta femme est pas là pour m'assommer.
J'ai fait des erreurs.
Tu me les reproches toujours.
Tu m'accuses
même quand c'est pas moi.
Tu croyais que c'était moi,
pour les 7 000 $.
- J'en savais rien.
- Tu mens !
- Tu croyais que c'était moi !
- Rien d'autre collait.
Je t'ai dit la vérité.
Je t'ai regardé droit dans les yeux
et tu m'as quand même pris
pour un menteur,
alors que je t'ai toujours soutenu.
T'étais pas difficile à convaincre.
- Tu voulais ce fric autant que moi.
- Exactement.
Et maintenant, tu soutiens
le mec qui l'a brûlé.
J'ai jamais fait passer l'argent
avant notre amitié.
Parce que moi, si ?
C'est ce que t'es en train de faire !
Tu vois même pas
qu'elle te manipule.
Peut-être, mais toi,
qui t'attend le soir ?
Ma fille.
Le père idéal.
Combien de temps ça va durer ?
On a vécu plein de trucs ensemble.
Je te laisse une chance de partir.
Prends-la.
Traduction :
Margaux Lamy
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS