Content de te voir, mec !
Ta semaine s'est bien passée ?
Ça va, et la tienne ?
Pépère.
En fait, je me suis fait un trio.
J'ai perdu 500 000 dollars de came
avec la saisie à l'église.
Six de mes meilleurs gars
ont été arrêtés.
Mais le meilleur,
c'est que les Salvadoriens
ne veulent plus me fournir.
Tu trouveras
une nouvelle source à pomper.
Oui, mais pendant ce temps,
comment va-t-on récupérer
l'argent que j'ai perdu ?
T'es un dealer. Considère ça
comme les aléas du métier.
Donc tu dis que ma façon
de faire du biz n'est pas bonne.
Peut-être que j'ai besoin
d'un nouvel associé.
Pour m'en acheter pour 20 000
en liquide d'ici demain.
Je croyais que tu fumais pas
la merde que tu vends. Arrête.
- J'ai pas cette somme en liquide.
- Je sais que tu en gardais.
Considère ça
comme les aléas du métier.
Une chose encore...
Quoi ?
C'est Kosorov ?
C'est pas une super voiture, non ?
Ne les laisse pas t'avoir.
C'est un des plus gros poissons
dans la rivière de L.A.
C'est la voiture de Kosorov ?
Couvrez-moi, je remplace
le disque dur dessous.
Il est à 10 mètres.
On peut faire ça plus tard ?
Le disque dur est plein.
Kosorov a parlé d'un gros truc.
S'il y a quelque chose
sur le disque, on doit agir rapidos.
Oublie ce que ces gars se disent.
Shane a dit quoi à Antwon ?
Rien d'incriminant.
Tu as vu les cassettes ?
Ronnie les a vues.
T'inquiète pas, on surveille tout ça.
Merde. Les Russes se ramènent.
Magne-toi.
Bonsoir, messieurs.
Puis-je vous aider ?
On m'a dit que les moscovites étaient
en ville et après j'ai vu le tatouage.
La nouvelle politique veut
que l'on enregistre leurs noms.
Allez, suivez-moi.
Ça, c'est pour les négros
et les latinos.
J'ai un avocat Juif.
Il s'appelle Paul Hirsham.
Si vous voulez me parler, appelez-le.
Il a une arme.
Porter quelques tatouages
est une chose.
Porter un Glock en est une autre.
Je vous rappellerai ultérieurement.
Il est garde du corps.
Il a un permis pour le porter.
J'ai bien peur
de vous devoir des excuses.
Vous ne serez plus ennuyés.
La vidéo du disque dur récupéré
hier soir sur la voiture de Kosorov.
Il a payé pour incendier un immeuble
et faire une escroquerie à l'assurance.
Il a dit quand ?
Non, mais le contrat dit
au plus tôt aujourd'hui.
On a un nom pour le pyromane,
une adresse ?
Non, mais ça a l'air être résidentiel.
Le trouduc s'est marré en disant
que des mexicains y vivaient.
Si on l'arrête maintenant,
peut-on l'inculper sérieusement ?
On a des dizaines de cas d'extorsions,
rackets, braquages.
20 ans minimum.
On l'arrête et on utilise ça en chantage
pour qu'il nous donne le pyromane.
Il est temps qu'on boucle l'affaire,
on est sûrs de la victoire.
J'appelle le chef.
Montez une équipe pour le ramener.
Je doutais que vous puissiez
gérer à la fois les saisies
et l'opération garage.
Mais... super boulot.
J'aurais pas pu sans Ronnie.
Beau boulot.
Grand chef...
Vic avoir besoin nouveau véhicule
pour attraper méchants garçons.
Je savais que tu parlais espagnol, pas
que tu maîtrisais les signaux de fumée.
Il y a un criminel quelque part
avec ma prochaine caisse.
Et j'ai deux tickets pour les Lakers
pour celui qui la saisit en premier.
On va garder ça en tête.
Hé, Dutch-boy !
Tu roules en quoi, ces temps-ci ?
Subaru.
Tout sauf une Subaru.
Je te trouve de quoi rouler "classe"
sous peu.
Avec un truc qui roule vite,
je supporte pas ces trous du cul
qui font du 0 à 100 en 4 minutes.
Allons trouver une nouvelle voiture
pour monsieur.
On va arrêter les Russes ou quoi ?
Le capitaine est en retard.
On ne peut pas commencer sans elle.
L'amener, c'était pas mon idée.
Le capitaine
voulait quelqu'un des Mineurs.
OK. Peu importe.
Votre tâche étant attribuée,
on prend position dans 20 minutes.
Une minute tout le monde.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Changement de plan.
Le raid sur l'église
de la semaine dernière.
Arrête-toi, connard !
Ça ne s'est pas passé comme ça.
Les gens ne hurlaient pas.
Cette cassette a été truquée.
Où est la version originale ?
C'est la version qui est
entre les mains des infos locales,
- elle sera diffusée ce soir à 18 h.
- Qui vous l'a donnée ?
Ma secrétaire de presse
l'a eue d'un journaliste. Une faveur.
Est-ce qu'il a l'original ?
Je ne pense pas.
Je m'inquiéterais plutôt de comment
vous allez gérer ce cauchemar.
J'ai 12 kilos d'héroïne
dans ma salle de pièces à conviction.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Les relations publiques travaillent
sur la réponse qu'on va donner.
En attendant, l'unité de lutte contre
le crime organisé s'occupe de Kosorov.
Voici John Sullivan, leur chef d'équipe.
Félicitations.
Vous avez fait un super boulot.
C'est une belle affaire.
Ouais. Notre putain d'affaire !
On a bossé dur et longtemps
sur cette affaire, Roy.
Nous méritons
de faire cette arrestation.
Choper Kosorov
est une grosse victoire pour nous.
On ne peut pas se permettre d'avoir
l'inspecteur en charge et son capitaine
descendus aux infos le même jour.
Il dénigre cette politique
depuis le premier jour.
Les derniers chiffres.
Avec tout votre super boulot, le crime
a augmenté de 4 % dans ce district.
J'ai promis à mes électeurs que j'allais
revoir toutes les saisies une par une.
Et j'attends un accès complet
à tous vos dossiers.
L'inspecteur Mackey
vous mettra au goût du jour
et vous donnera toute l'aide nécessaire.
Tout est clair ?
Comme du cristal.
HURTS
Adaptation : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec Agent KB, ApOk, El Uploador,
EZ, Haemdall, Jimbo, Klown, Lem,
Matthieu, Noriega, M. et Mme Papet,
Sapotille, Thom92 et Waterdown.
Je vais regarder la bande.
Trouvez l'original, on va s'en sortir.
En attendant, Shane a amené une
affaire des Mœurs. Bossez avec lui.
- C'est quoi ?
- Il a trouvé un Byz Lat à State Pen
qui veut devenir informateur
s'il est libéré plus tôt.
- C'est rare les libérations anticipées.
- Le chef a dû se battre avec le Bureau.
L'informateur de Shane
traîne avec Hernesto Dienta,
fournisseur des Byz Lat.
Flingues, drogue, y a qu'à demander.
- Pas pour longtemps.
- Utilisez Lemansky.
J'aimerais voir comment
la vieille Strike Team travaille.
- Super.
- Du nouveau pour la fillette de Lem ?
- On travaille dessus.
- Je ne le sens pas très bien.
Capitaine, J'ai eu un appel
de Mission Cross.
Une fillette aux urgences avec
des brûlures à la gorge et au visage.
- Que s'est-il passé ?
- On lui aurait fait boire de l'acide.
- Les médecins s'en occupent.
- Quelle âge a-t-elle ?
D'après le père de la famille d'accueil,
7 ans.
Une fille de famille d'accueil...
Une minute, je viens avec vous.
Voici Ohelo Gutierrez.
Il a fini à Chino
pour braquage à main armée.
Il a couvert ses potes
quand il s'est fait choper.
Sa bande est venue le voir
qu'une seule fois.
Une fois de plus que moi,
si ces cons se retrouvent en zonzon.
Ça sera encore plus bon
qu'une chatte de gamine.
Ça fait qu'un mois qu'il est sorti.
Son pote Hernesto le réintègre
dans la bande.
- Prêt ?
- On va où ?
Echo Park. Hernesto et Halo
ont rendez vous avec le boss.
Il travaille dans la réserve indienne
de Cabezon.
- Pour quel motif ?
- Cigarettes.
Les indiens ne payent pas les taxes,
et les Byz Lat les revendent plein pot.
Ils gagnent la taxe.
Ça sort de l'Etat,
c'est pour les fédéraux.
Loi RICO dans leurs gueules
quand on les aura chopés.
Ramasser la moitié des Byz Lat.
J'ai appris du meilleur.
Je roule avec Vic.
Tu roules avec Army et Halo.
Prêts ?
On y va.
Reste cool et joue le bon soldat.
Le gars avec Halo, c'est Hernesto.
C'est le fournisseur des Byz Lat.
Il va falloir qu'il règne sur son
royaume depuis une cellule à Chino.
L'autre mexicain, c'est Garcia.
C'est lui qui bosse
avec les réserves indiennes.
Je suis intéressé
par quelques paquets.
- Combien de cartouches ?
- Beaucoup.
- Je peux t'en avoir 300 par mois.
- Combien ?
10 000 en liquide à la livraison.
A peine reliés, bientôt sonorisés.
C'était rapide. Ça ne gêne pas
qu'on vous appelle sur le portable ?
Pas du tout. Corrine Mackey,
voici Monica Rawling.
- Enchantée.
- Comment va la fille ?
- Joya est inconsciente.
Sa trachée a été brûlée,
son estomac est touché.
- Elle est sous respirateur.
- Où sont les parents ?
C'est le père de la famille d'accueil,
il l'a amenée.
Il y a des signes d'abus sexuels,
on attend les résultats d'examen.
Qu'a-t-elle avalé ?
Une espèce de détergent, ça aurait dû
la tuer. Et ça pourrait encore.
On peut la voir ?
Les Services à l'Enfance
nous envoient un responsable.
Oui, ça va tout arranger.
Joya était dans une maison privée
ou de groupe ?
Je ne sais pas.
Ça pourrait être une tentative
du violeur de détruire son ADN.
L'abus sexuel a pu
être de nature buccale.
Merci de nous avoir appelés
immédiatement.
Ramenez le père au bercail, prenez
sa déposition, on va aller à la maison.
- Vous nous séparez ?
- Je mobilise nos ressources.
- Bonjour, entrez.
- Capitaine Rawling.
- Claudette Wyms.
- Bonjour. Comment va Joya ?
Elle est très touchée.
C'est horrible. Ces jeunes
ont tellement de problèmes.
Ils subissent la violence
puis la pratiquent.
- Qui était à la maison ?
- Tous les enfants.
On en a sept avec nous. Franck était là,
j'étais sortie faire des courses.
Et il m'a appelée en allant à l'hôpital.
- Bonjour. Comment tu t'appelles ?
- Bibi.
- Nous devons voir tous les enfants.
- Très bien. Rassemble tout le monde.
Pouvez-vous nous montrer
où votre mari a trouvé Joya ?
Voilà la salle de bain des enfants.
Par ici.
Désolée pour l'odeur, Joya a vomi.
Où est le nettoyant vide
que vous avez trouvé ?
Je vais demander à Bibi, c'est la plus
vieille, elle s'occupe des plus jeunes.
Ces médicaments sont aux enfants ?
Ils prennent tous quelque chose.
Comme je l'ai dit,
ils ont des problèmes.
Pourquoi y a-t-il un cadenas
sur cette porte ?
Le placard, c'est notre pièce sûre.
Sûre pour qui ?
- Vous enfermez les enfants ici ?
- Oui, ça arrive.
Pour les problèmes de comportement.
Ça les calme et protège les autres.
Vous réalisez que vous avouez
mettre en danger des enfants.
Mon mari dit que ça ne l'est pas.
Les gens envoient leurs enfants
dans leurs chambres.
C'est le seul endroit qu'on a.
Un des enfants est capable d'attaquer
Joya et lui faire boire le nettoyant ?
Faites votre choix.
Du nouveau ?
On a les résultats.
Joya a été violée ce matin.
Il va falloir attendre 24 à 48 heures
pour des résultats plus poussés.
Et le père ?
C'est un maniaque du contrôle,
la cellule-placard ne m'étonne pas.
- Mais pas sûr qu'il soit un violeur.
- Et les dossiers des enfants ?
On vient de les avoir.
Ça se lit comme le Marquis de Sade.
L'un d'eux doit être lié.
Alors nous avons six suspects.
- Vous voulez dire sept.
- Je ne compte pas Joya.
- Moi non plus.
- Ils étaient six, on les a tous vus.
Pas d'après ces documents
des Services à l'Enfance.
Darnell Gary, 17 ans.
Bipolaire avec un passé violent.
Alors où est-il ?
Parlez-nous de Darnell Gary.
C'est le plus vieux. Il a fugué
il y a environ trois mois.
Vous n'avez pas appelé
les Services à l'Enfance ?
Je l'ai fait. J'ai aussi envoyé
un e-mail. Je peux vous l'imprimer.
Ils n'ont jamais appelé
pour se renseigner ?
Croyez-moi, ils ne sont pas passés
depuis longtemps.
Je sais comment me couvrir.
Encaisser les chèques de Darnell après
son départ, comment vous couvrez ça ?
Ma femme tient les comptes, on reçoit
beaucoup de chèques pour les enfants.
On ne les distingue pas.
On a vu l'erreur le mois dernier.
Je leur ai envoyé un e-mail.
Vous n'avez pas l'air touché
que Darnell soit parti.
Darnell était incontrôlable.
Sa place est à l'hôpital
ou en prison, pas chez moi.
On dirait que votre thérapie
du placard n'a pas marché.
La mise en danger d'enfant est un crime.
Considérez que votre maison
d'accueil est fermée.
Comment nous vous inculperons,
cela dépend de vous.
Quand avez-vous vu Darnell
la dernière fois ?
Il y a quelques semaines.
Je l'ai surpris à la maison alors
qu'il croyait qu'on était partis.
Il volait à manger
et des médicaments d'autres enfants.
Une idée d'où il est allé ?
Essayez sa mère, c'est une junkie.
Lui aussi, probablement.
Les seuls médicaments qu'il ne prenait
pas sont ceux qui auraient pu l'aider.
Le père a signalé la fugue
de Darnell Gary, il y a des mois.
Comment se fait-il qu’on n’a pas reçu
un avis de disparition ?
Il n'y a aucun dossier
sur sa disparition.
Voici la copie de l'e-mail
qu'il vous a envoyé.
Cela fait trois mois qu'il est parti.
Combien de visites avez-vous
effectuées là-bas depuis ?
Deux.
Et vous n'avez pas remarqué
qu'un des enfants manquait ?
Les paiements ont été effectués.
Darnell n'a pas été en suivi.
Vous savez qui va faire le suivi ?
Les flics de la M.E.
La moitié va finir en prison.
Des bombes à retardement.
On les répartit de maison en maison,
on perd leur trace,
jusqu'à ce qu'ils explosent
Ecoutez, je suis venu ici par politesse.
Si vous voulez faire une conférence
sur les familles d'accueil,
allez donner un cours à la fac.
Je comprends les difficultés
et les limites, je gère les miennes,
mais nous devons mieux faire.
Non, vous voulez dire
que je dois mieux faire.
Si un adolescent a disparu,
arrêtez de m'en rendre responsable
et retrouvez-le.
Aux violences domestiques, je devais
vous surveiller quotidiennement.
J'ai vu plus de préoccupation
à remplir des lits financés par l'Etat
qu'à réunir des familles.
Nous devons nous occuper
de dizaines de milliers d'enfants.
- Il s'agit d'une simple erreur.
- Il s'agit d'un enfant.
Comme celle de l'hôpital
avec une moitié de gorge.
Si vous n'êtes pas satisfaite de
mon travail, appelez mon superviseur.
Bien. Je lui expliquerai
pourquoi vous avez été arrêté.
Pour quelle raison ?
Négligence, mise en danger d'enfant.
Vous étiez en charge de ce foyer,
vous êtes responsable.
Officier, emmenez-le.
Qu'est-ce qu'elle fabrique ?
Elle monte sur son estrade.
Elle... a la sienne
ou elle a emprunté la vôtre ?
Quel est le problème, Mme l'Agent ?
Votre plaque de l'Illinois est périmée.
Permis et carte grise.
Vous appréciez la fête ?
Je sens l'odeur de la marijuana.
Sortez de la voiture !
Sortez tous maintenant !
Bougez-vous !
Allez, c'est...
Mettez les mains sur la tête
et retournez-vous.
Allez, avancez !
T'étais affilié ?
Quoi ?
Des tatouages de gang ? Tu en as ?
"A-Street" ? C'est quoi ?
Ton groupe de scouts ?
C'est pas pour affaires.
On vient rendre visite
à mon cousin, c'est tout.
Je donnerai tes horaires
de visite à ton cousin.
Danny.
Je crois qu'on tient ta nouvelle
voiture de fonction officielle !
Des mecs de Chicago
en possession de stupéfiants.
Si tu arrives à me la refiler,
ces tickets sont tout à toi.
Des sièges en cuir !
Toutes options.
Pour toi ?
J'irai jusqu'à proposer un dîner.
Que s'est-il passé ?
Le chef leur envoie un taxi confortable
dans deux heures.
Après l'incident avec les Russes,
Kosorov a filé.
Alors, autant les laisser partir.
Kosorov a disparu ?
Le chef a dit
qu'il n'avait pas le choix.
Un immeuble résidentiel
est sur le point d'être incendié.
Il a fait pression sur ces hommes
pour qu'ils donnent Kosorov,
mais ils réclament tous leur avocat.
Monica vous a mis au parfum ?
De A à Z.
- Bien.
- Il nous faut votre aide.
Je rassemble mon équipe. On va
d'abord fouiller la maison de Kosorov.
Pas pour un travail de terrain.
Pourquoi en avez-vous besoin ?
Pour nous aider à retranscrire
des vidéos.
Vous avez résolu l'affaire
mais si on peut savoir où est Kosorov,
nous devons en être informés.
Où allez-vous ?
A chaque seconde que je reste ici,
Kosorov s'éloigne de plus en plus.
Mon chef vient
de vous donner un ordre.
Suivez-le.
Vous avez une minute ?
Un immeuble est sur le point de cramer,
juste une minute.
Ecoutez, je sais que la cassette
de l'église vous pose problème,
mais c'est moi
qui devrais être sur ce type.
C'est l'affaire de l'OCU.
On a de l'expérience.
Quelque chose se trame.
Tout ce que je demande,
c'est que vous soyez honnête.
Quoique vous ayez fait pour énerver
Aceveda, ça a marché.
Il influence le chef.
Je me tiens à carreau,
je fais ce qu'on me dit,
je fais du bon boulot !
Oui. Vous avez bien agi dernièrement.
- Mais votre réputation est salie.
- Je répare ça !
Rendez-vous un service,
ainsi qu'à votre famille.
Quoique vous deviez faire
pour que Rawling réussisse, faites-le.
La chance qu'elle vous donne
est peut-être la dernière ici.
On cherche votre fils.
Darnell ?
Services à l'Enfance ?
Police. Il y a eu un incident
dans sa famille d'accueil.
Il a pu être témoin.
C'est sûrement lui le responsable.
Pourquoi dites-vous ça ?
Ce garçon n'est pas bon.
Il vient ici me voler mes affaires,
et les revend pour de la dope.
Où se fournit-il ?
Partout.
Je sais comment il gagne son fric.
Il a un travail ?
Il s'occupe juste de tailler des pipes.
Il suce les bites des pédés
sur la quatrième rue.
Passez-lui le bonjour.
Je n'ai pas touché Joya.
Je ne lui ai rien fait boire.
On aimerait te croire
mais on va faire un prélèvement
d'ADN et le comparer
avec le sperme relevé, juste au cas où.
Je n'ai pas donné mon accord.
Techniquement,
Frank est encore ton tuteur légal.
Avons-nous votre autorisation ?
Bien sûr.
J'ai peut-être fait des conneries,
mais lui, vous allez pas
le laisser s'en tirer, si ?
Donc, tu as violé Joya ?
Vous avez vu ce que je dois faire
pour survivre dans la rue ?
Quand vais-je en profiter ?
Quand vais-je reprendre le dessus ?
Elle a 7 ans.
J'espère que tu vas griller !
C'est de sa faute !
Enfermé dans son putain de placard !
Juste pour quelques minutes !
Pour te calmer, espèce d'animal !
- Pendant des heures !
- Assieds-toi !
Il l'appelait le Trou.
Il nommait le plus âgé
responsable de maintenir l'ordre.
Les petits pleuraient et se plaignaient
pendant des heures
dans ce placard.
Et en ce qui concerne le produit,
c'est pas moi.
On dirait que Bibi a gardé le calme
pour ne pas être enfermée
dans le Trou de Frank.
Hernesto doit admettre qu'il vend
des cigarettes en dehors de l'Etat.
Il faut qu'il le dise. Ne le pousse pas
trop, il pourrait douter.
Ne vous inquiétez pas.
Il me considère comme un frère.
Il ne verra rien venir.
Avant que je parte,
j'ai sauté sa sœur de 14 ans.
Je lui ai enlevé sa virginité.
Ce bouffon n'en savait rien.
Je lui disais que je l'aidais
à faire ses devoirs d'histoire.
Plutôt l'histoire du perçage d'hymen.
Garde ça pour toi.
T'as un problème, la vedette ?
S'il y a de l'herbe sur le terrain,
tu dois jouer au ballon !
Ça suffit, mec ! Ça suffit !
- C'est un connard.
- C'est quand même mon indic !
C'est mon opération.
Alors, t'as qu'à suivre mes ordres.
Le premier est de lui faire,
ainsi qu'à moi, de la place.
D'accord ?
En piste, Don Juan !
Je te posterais au point de chute,
pour récupérer la marchandise.
Tu ferais du bon boulot, frangin.
Tu sais d'où ça vient, quand
les cigarettes arrivent à St. Louis ?
Je t'ai dit de ne pas le pousser,
connard.
J'aurais dû insister sur ce point.
Détends-toi, assez de boulot.
Je t'ai trouvé un cadeau
pour tout ce que tu as fait.
Tu dois être énervé,
et personne pour te soulager.
Le fric, ça va me rendre heureux.
J'ai fait des recherches
sur la cassette.
La femme qui a crié, son neveu bosse
dans le centre de réinsertion d'Antwon.
Vous pensez qu'Antwon a modifié
la cassette et l'a envoyée à la presse ?
Je sais que ça n'est pas
ce qui s'est passé là-bas.
- Aidez-moi à enterrer tout ça.
- Je connais la presse.
Vous ne pouvez pas
éteindre cet incendie.
Je porterai ces cas de saisie
devant le Comité de police.
Le reste a l'air bien.
J'ai aussi regardé
les statistiques du crime.
Elles sont en hausse
car vous avez manipulé les vôtres
pour que les choses
semblent meilleures.
Je suis punie
de ne pas bidouiller les miens.
Il faut trouver une stratégie
pour en finir avec ces saisies.
La seule personne qui peut me virer
est le chef
et non sans une sacrée résistance
de ma part.
Alors, je commencerais à m'entraîner.
Je viens de lui parler.
Il ne s'est toujours pas remis
de devoir expliquer aux avocats de...
l'ACLU pourquoi un flic comme Vic est
chargé d'un programme si controversé.
Voilà de quoi il s'agit.
Mackey.
A partir de ce soir, Vic sera le visage
de l'intrusion dans cette l'église.
Le retirer de la rue pourrait
vous offrir un peu de répit.
Il travaille.
Je m'en tiens à mes décisions.
- Vous ne voulez pas d'aide, c'est ça ?
- De vous ? D'accord.
Des ordres ? Non.
Si Mackey est écarté,
je vais devoir donner mon avis
sur la politique en général.
- Un demi-tour non autorisé, c'est ça ?
- C'est ça.
Désolé, je connais mal ce coin...
Je cherche l'autoroute 5 depuis
20 minutes, avec la pluie, c'est...
- Ouais, ça craint, hein ?
- Oui.
A trois pâtés de maison,
à droite vers Prince.
Permis et carte grise, s'il vous plaît.
D'accord.
C'est un récipient ouvert ?
Non, bien sûr.
Elle a été ouverte. C'est illégal.
C'est le reste de mon déjeuner.
C'est une bouteille de Pomerol
à 400 dollars.
Je n'allais pas la laisser aux serveurs.
Sortez, s'il vous plaît.
J'ai bu un verre de vin avec un client,
il y a 3 heures. Je ne suis pas ivre.
Je vous ai demandé de sortir.
Je dois le faire ?
Vous avez entendu l'agent.
Sortez de la voiture.
Restez à l'arrière de la voiture.
Donnez-moi les clés du véhicule,
s'il vous plaît.
DVD pirates. Vous comptez les vendre ?
Non, c'est pour moi.
Je les ai eus pas chers dans un troc.
- Vous êtes membre ?
- Quoi ?
D'un gang. Je vois le tatouage.
- Remontez votre chemise.
- C'est quoi, votre problème ?
Me touchez pas.
Lâchez-moi ! Doucement !
Ecoutez, je suis désolé.
Je suis désolé.
Désolé, M. l'Agent.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je vais enregistrer son tatouage
et garder sa voiture.
Si son avocat ne peut pas prouver
qu'il ne voulait pas vendre ces DVD,
on saisira le véhicule.
C'est ce qu'on fait, non ?
Ça pourrait même me rapporter
des billets pour les Lakers.
Vic, faut que tu voies ça.
- Plus tard.
- Non, maintenant.
Fermez les portes.
C'est l'enregistrement fait
dans la voiture de Shane hier soir.
Encore une chose.
Quoi ?
T'aimerais récupérer
le corps de la petite fille ?
Avec tes balles.
Comment ?
Un échange.
Un cadavre contre un autre.
Qui ?
Vic Mackey.
Son cadavre contre celui de la fille.
Tu m'as dit qu'il était
la cause de tous mes problèmes
et qu'il s'arrêterait pas de sitôt,
alors...
Aucune chance.
Je t'offre une chance de te libérer.
Tu seras libre des fers
qui t'enchaînent.
J'en ai rien à foutre.
T'as qu'à envoyer
ce putain de corps aux flics.
C'est ça.
Dans ce cas, tu iras en prison.
Si tu vas en prison,
qui va protéger
ta petite femme et ton fils ?
Un cadavre contre un autre.
Dernière offre.
Préviens-moi quand ça sera fait.
- Une seconde.
- Capitaine Rawling.
Planque ça ! Ne faites et ne dites rien
à propos de ça jusqu'à mon signal.
Pardon, je savais pas que c'était fermé.
Quoi de neuf ?
Excusez-moi.
Il faut que vous vous mettiez
en retrait.
Provisoirement.
Je peux pas vous laisser diriger
les saisies en ce moment.
De quoi vous parlez ?
Le raid à l'église a foutu la merde.
Vous me sacrifiez ?
Je ne vous retire pas de l'affaire.
Je vous veux juste
dans un rôle plus discret.
J'ai bossé dur pour ça.
Vous assuriez mes arrières.
- Je protège notre politique.
- Vous protégez vos fesses !
Je nous prends du temps
pour se ressaisir.
Aceveda a les oreilles du Chef.
Il en a après vous.
Et vous être trop lâche
pour vous opposer à lui ?
Ce n'est pas personnel.
La seule différence
entre vous et Aceveda,
c'est que vous m'avez fait croire
que vous aviez du cran !
Vous étiez la tête brûlée
quand je suis arrivée ici.
J'ai pris des risques pour vous donner
une chance, personne ne le ferait.
Je vous ai donné du pouvoir,
du respect,
alors fermez la avant de tout perdre.
Je sais que c'est dur,
mais il faut que vous voyiez
plus loin que ça.
Halo est prêt à faire une transaction.
T'es prêt à botter quelques culs ?
Ça, oui.
Bien, alors. On y va.
On a trouvé Darnell.
Il a avoué avoir violé Joya quand
vous étiez en charge à la maison.
C'est vrai ?
Que s'est-il passé ?
C'est bon.
- On sait pour le placard.
- C'est pas de sa faute.
Il ne te fera plus de mal, chérie.
Je suis désolée, je...
J'ai essayé d'arrêter Darnell.
Je n'ai pas pu.
Et... Joya allait le dire.
Tu as empoisonné Joya.
- Tu as essayé de la tuer ?
- Elle a dit
qu'elle allait dire à son institutrice
ce que Darnell avait fait.
On aurait tous été retirés de là-bas,
placés ailleurs.
Je ne voulais pas prendre ce risque.
Le risque de quoi ?
Aller dans un endroit pire.
Frank n'est pas si mal.
Les autres foyers où je suis allée...
Au moins, il ne me touche pas.
Arrête, décroche ce truc de là.
- Ce type a enfreint la loi.
- On a compris.
Tout le monde n'est pas traité
de la même façon.
Fouiller les blancs te permet
d'équilibrer le score,
mais ce que tu as fait
cet après-midi n'aide personne.
On doit faire quoi alors ?
Foutre tout ce qui est blanc
ou brun dans la même poubelle ?
Il y avait assez de drogue
pour les incriminer comme dealers.
Ce n'était pas des dealers.
Ils faisaient juste un peu trop la fête.
Etre jeunes et stupides
les autorise à faire ça.
Non, ils ont enfreint la loi
donc ils doivent payer pour ça.
Mais combien d'heures
ce type a dû faire
pour payer sa voiture ?
- Arrête un peu !
- Une fois sa voiture saisie,
comment fait-il pour aller travailler ?
Donc il se met à vendre de la drogue.
Tout ce qu'on a réussi à faire,
c'est créer un nouveau dealer.
S'il n'y avait pas eu l'église,
ça aurait été moi il y a 10 ans.
Les rues ont beaucoup changé
en 10 ans.
Je ne peux pas comprendre
ce que vous ressentez
à chaque fois que vous arrêtez
un jeune Noir.
Non, madame. Vous ne pouvez pas.
Je respecte ce dilemme.
Mais vous êtes devenu flic, Julian.
Il est clair que vous ne soutiendrez pas
ce programme.
A la fin de la journée, je me fous
de la race, la couleur et tout le reste.
Soit vous êtes flic, soit vous partez.
Je vais demander votre transfert
à l'administration.
Laissons le chef
décider où vous mettre.
Le van de Garcia vient d'arriver.
Vic et moi, on va voir
si notre indic est en sécurité.
Lem et toi, restez au van à écouter.
On sait pas si ce Halo est fiable.
- Je viens aussi.
- Je t'ai dit de rester.
C'est mon opération.
On y va.
- Comment ça va ?
- Bien et toi ?
Ça ira mieux si je vois des cigarettes.
Ma voiture en est pleine.
Voici les clopes. Montre-moi le fric.
C'est bon ?
On a fini.
C'est vous le capitaine
qui avez arrêté mon agent ?
Vous devez être son superviseur.
Pour qui vous vous prenez ?
Il n'a rien à voir avec ce crime.
Son boulot était de surveiller
cette famille.
Ces travailleurs sociaux sont surmenés,
pas responsables.
Vous ne vous souvenez pas de moi,
n'est-ce pas ?
Monica Rawling,
violences domestiques.
Vous vous souvenez
de Lisa Rodriguez ?
Son père a envoyé sa mère à l'hôpital
en accusant un ancien amant.
- On a travaillé ensemble dessus.
- Où voulez-vous en venir ?
Vous vous souvenez m'avoir promis
de sortir les enfants de cette maison ?
Et être aussi surmenée
dans ce cas-là.
Je veux qu'on libère mon agent
tout de suite.
J'avais promis à Lisa
que Papa ne lui ferait plus jamais
de mal.
Mais vous avez laissé Papa
rentrer à la maison.
Il l'a battue avec un club de golf.
Deux ans après, toujours dans le coma.
- Vous vous rappelez ?
- Oui.
On a su ses problèmes psychiatriques
qu'après l'agression.
- Je vous avais prévenue à ce sujet.
- J'avais des directives à respecter.
Vous voulez la perfection ?
Nettoyez vos rues, avant de fourrer
votre nez dans mes maisons.
Une fillette de sept ans,
violée et empoisonnée,
- m'a amenée dans une de vos maisons.
- Ce qui n'a rien à voir avec mon agent.
- Ce n'était pas de sa faute.
- Alors à qui est la faute ?
Je contresigne ses actes.
S'il y a un problème avec lui,
vous en avez un avec moi.
Là-dessus, nous sommes d'accord.
Je vais le libérer.
Mais à la prochaine négligence,
cet agent passe une nuit en prison.
S'il y en a encore une autre,
vous occuperez la cellule
à coté de lui.
Faites passer le message.
Je vais suivre le van, préparer
les mailles du filet à St. Louis.
- Et on chope les deux.
- Une sacrée arrestation,
quand on chopera les deux.
Sans déconner, ce mec est insensible.
C'est le meilleur acteur
de tous les indics que j'ai vus.
Je le ramènerai moi-même
à la brigade, merci à tous.
C'est moi qui régale ce soir, les gars !
Kosorov a parlé d'un passeur.
- Il l'appelle "El Callado".
- "Le Silencieux" ?
Il l'a déjà utilisé pour renvoyer
des hommes à Saint-Pétersbourg.
- Tu en as déjà parlé à l'antigang ?
- Bien sûr que non.
Le passeur de Kosorov a un vrai nom ?
Non, j'ai juste son surnom.
Tu me donnes une heure,
puis tu passes l'info à Sullivan.
Je vais devoir remettre ça
pour les cocktails.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mon patron veut que je remplisse
de la paperasse.
Une autre fois ?
Compte là-dessus.
Tu veux qu'on te dépose ?
Je vais marcher.
- Je t'avais dit de venir seul.
- Et je te connais pas.
Peut-être...
mais je sais qu'un membre
de ton organisation est un indic.
- Me fais pas perdre mon temps.
- Je veux te donner son nom.
- Il me faut quelque chose en retour.
- C'est quoi ?
Tu connais un passeur
appelé El Callado ?
J'en ai déjà entendu parler.
Il travaille pour des pontes.
Les cartels, le plus souvent.
Il utilise la mafia russe
pour sortir Alex Kosorov des States.
- Je dois l'arrêter.
- Ce passeur est pas un Byz Lat.
Je devrais demander plein de faveurs
juste pour lui envoyer un message.
Et si c'était une connerie ?
Tu l'auras en me donnant Kosorov.
Je te donnerai le nom de l'indic.
Et je ferai en sorte
que ce van plein de cigarettes
ne soit pas arrêté
sur la route de St. Louis.
Le Russe est à cette adresse.
- Seul ou pas ?
- Oui. Il attend qu'on passe le prendre.
Qui est l'indic ?
Ohelo Gutierrez.
Tu me dis que c'est Halo,
je peux pas le croire.
Il est comme un frère pour moi,
compris ?
Il s'est vanté d'avoir dépucelé ta sœur
quand elle avait 14 ans.
C'était tellement étroit qu'il croyait
que c'était son trou du cul.
Il t'a dit qu'il l'aidait
pour ses devoirs d'histoire ?
Tu fais ce que bon te semble
avec cet info,
je ferai en sorte
que ça te retombe pas dessus.
Fils de...
Pitié ! Pitié !
T'as payé un pyromane pour brûler
un immeuble.
Je veux son nom
et ensuite une adresse.
Qui est-ce ?
Si le prochain mot que tu prononces
n'est pas le nom,
je presse la détente.
Gregor... Gregor Varanise.
Je ne crois pas
que quelqu'un puisse supporter ça.
On est deux.
Du changement ?
Ils disent qu'elle va un peu mieux...
Vous pensez que j'y suis allée
trop fort aujourd'hui ?
Ça arrive à tout le monde
d'être furieux.
Ma...
meilleure amie a grandi avec un père
qui avait l'habitude
de la maltraiter assez souvent.
Je savais ce qui se passait,
ce qu'elle endurait,
mais je n'ai pas pu...
Je me sentais impuissante.
C'est pire aujourd'hui.
Si vous voulez enchaîner
avec une deuxième période,
j'ai de la paperasse à préparer
sur les saisies pour Aceveda.
Voilà ton compère Alex.
C'est Gregor.
T'étais sur le point de foutre le feu
à l'appart de ces Mexicains, hein ?
Ne tirez plus ! Ne tirez plus !
Je ne suis pas une grande cuisinière.
Désolée.
J'ai trouvé ça exquis.
Vous allez bien ?
C'est juste que...
cette petite fille, Joya...
Je sais pas, les cadavres,
on s'y habitue, ça n'affecte pas.
Pour les enfants, c'est différent.
Ils s'accrochent, ils se battent.
Je sais.
Tu veux que je te la relise ?
Viens par là !
"Buddy le grand ours."
Buddy était un grand ours brun,
empoté, trébuchant et gentil.
- Bon sang !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
J'essaie de joindre Ohelo
depuis une heure.
Il ne répond nulle part.
Il doit tirer un coup.
Si j'avais passé 5 ans en prison,
je baiserais pendant 1 mois non-stop.
Mais le chef a déjà obtenu du Bureau
que la prison le libère plus tôt.
Si ce type disparaît...
- je vais passer pour un con.
- T'inquiète, il se pointera.
Kosorov ?
- Et le pyromane.
- Comment vous les avez coincés ?
Des unités ont répondu à un appel
pour coups de feu.
Tous les deux étaient là
quand on est arrivés...
menottés et bâillonnés.
Je prends ce qu'on me donne.
Je suis flic. Vire ta lampe
de mon visage et circule.
Adaptation et sous-titrage : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~