Papa !
C'est bon, chérie, je suis là.
Laisse-moi voir.
Nom de Dieu !
Raconte.
J'étais aux toilettes,
il y avait de la soupe sur le feu.
Matthew a pris un aérosol et...
- Où est-il ?
- Chez ma mère avec Megan.
Il a pas fait exprès.
- Merci pour votre aide.
- Il était moins une.
Sans l'extincteur de votre femme,
tout aurait brûlé.
Vous savez...
Le feu était trop fort
et la graisse a giclé.
Prépare un sac.
Vous allez venir chez moi.
Vous pouvez pas dormir ici.
Va aider ta mère.
Écoutez, on sait tous les deux
que ça s'est pas passé comme ça.
- C'était peut-être intentionnel.
- Non.
Mon fils est un peu attardé.
Sa mère est inquiète.
Il aurait pas dû jouer là.
Il n'a que 7 ans.
Je dirai que c'est un accident.
C'est sympa.
Remerciez vos gars pour moi.
N'hésitez pas...
Il paraît que tu parles.
C'est vous, l'infirmière
pour ma toilette ?
On te croyait bloqué
dans la 4e dimension.
Tu vas bientôt en rééducation.
Je serai vite sur pied pour bosser.
Tu nous manques.
T'as quelques souvenirs ?
Le dernier truc que je me rappelle,
c'est la baston avec Shane.
Tu t'en souviens ?
Je sais juste qu'on s'est battus.
La surveillance de l'AG C
porte ses fruits.
On a les enregistrements
des 4 voitures.
Entre un joint et une pipe,
il y a de bonnes infos préliminaires.
Le chef s'étonne
qu'on ait toujours pas de résultats.
Voilà qui devrait le calmer.
Ça va ?
C'est la moitié.
T'auras le reste après.
Après demain soir,
vous aurez mis les bouts.
La Horde est prête.
C'est Jantell Davis,
un Spookstreet Souljahs.
Jesse Ventura, de la Horde.
Le gang de bikers ?
Que vient faire un Aryen
avec un Noir à Farmington ?
Sûrement pas la paix.
La Horde prépare un coup.
Ils arrosent les autochtones
pour par les vexer.
Sûrement un accord
conclu en taule.
Ce sera quoi ?
On sait pas, mais ça se passe
ce soir, et Jantell
fournit les voitures pour fuir.
- La Horde est violente.
- Sans blague.
Ils ont tué 2 convoyeurs de fonds
la semaine dernière.
- On n'a rien d'autre ?
- Pour le moment.
Comment en savoir plus sans révéler
que les voitures
sont sous surveillance ?
Va falloir être habiles.
On a loupé le drive-in ?
C'est une voiture volée.
Il a voulu nous semer.
- C'est grave ?
- Il l'a évité de justesse.
Le chauffeur s'est échappé
en courant.
- Les proprios. Ils venaient d'ouvrir.
- Je vais leur parler.
Du scotch.
Pas de vignette.
- Ça fait beaucoup d'alcool volé.
- Du 30 ans d'âge.
- Ça se vend 120 $ les 75 cl.
- Moi, je suis plutôt bière.
C'est du pur malt.
- Tu sais pas ce que tu rates.
- Apprends-moi.
Pas d'assurance.
Ça sera de leur poche
si on retrouve pas le type.
Quand bien même,
je doute qu'il ait les moyens.
On cherche quoi ?
Un contrebandier.
Ça devait pas rester entre nous ?
Ça pourrait durer des mois,
voire plus.
C'est Claudette qui me remplacera.
Autant la mettre au parfum.
Jantell a passé un coup de fil
après la réunion.
Il a dit qu'il avait
la moitié du fric, 10 000 $.
Ça doit être énorme
pour que la Horde
lâche 20 000.
Les horaires des fourgons blindés.
Plus les banques et points de retrait.
Je dois les prévenir ?
On doit faire nos recherches
avant de les inquiéter.
On campe sur Spook Street
pour coffrer un des Souljahs
et on le fera parler.
Comme ça, on grille pas l'AG C.
Claudette vous aidera
s'il le faut.
Ce n'est pas une compétition.
Vous travaillez ensemble.
- Vous redirigez la brigade de choc ?
- On me tient au courant.
Et ?
Je suis au courant.
J'ai des trucs à faire.
C'est très confidentiel.
Tavon s'est réveillé.
Tu lui as parlé ?
- Il est un peu sonné, mais ça va.
- Super.
- Vraiment ?
- Il a dit quoi ?
Il va mieux, mais il se souvient
de la bagarre avec Shane
avant que Mara l'assomme
avec un fer à repasser.
Quoi ?
- Il t'a dit ça ?
- Non, c'est Vic.
Mais Tavon s'en souvient.
Attends, quoi ?
Shane a envoyé Tavon à l'hosto.
Il est venu chez moi !
- Il a commencé.
- Pourquoi tu nous as menti ?
Je lui ai conseillé de pas le dire.
- Ah oui ?
- Je voulais protéger l'équipe.
Tu crois qu'on en forme encore une ?
J'aurais fait pareil pour vous.
Avec moi, ce sera pas la peine.
- T'as les mains sales aussi !
- Ça sert à rien de jeter la pierre.
Si ça retombe sur Shane,
on sera aussi sur la sellette.
S'ils cherchent,
ils trouveront le fric.
Et Tavon ?
Sa mémoire ne peut que s'améliorer.
Ça bouge chez Jantell et ses potes.
Après tout ce qu'on a traversé,
on est encore une équipe.
Ça va aller.
Jamais on aurait dû prendre ce blé.
- Dégage.
- Toi, dégage. On bosse, ici.
Walon ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
- Tu vas nous faire repérer !
- Moi ?
Tu devrais écrire Police
sur ta caisse.
- Tu bosses sur les Souljahs ?
- Ça te regarde pas.
Tu nous gênes.
Trish et Annie sont là.
- C'est notre enquête.
- On était là avant.
- Barre-toi.
- Non, toi.
- On est à l'étroit, non ?
- Vous faites quoi sur Spook Street ?
On s'intéresse à un salaud
qui fait des films pédophiles.
C'est ignoble, même pour eux.
C'est un à-côté.
Le reste du gang est pas au courant.
D'où sortent les enfants ?
Une assistante sociale le rencarde
avec des mères accros au crack.
Elle s'immisce dans leur vie
et leur propose
un moyen de se faire du blé.
- Charmant.
- Ça avance bien,
on devrait les coffrer
d'ici la fin de semaine.
- On a pas tout ce temps.
- On doit agir illico.
Pour quoi ?
Pour corroborer un tuyau.
C'est secret.
Je n'en dirai pas plus.
Je baisse mon froc et pas vous ?
Comme quand vous avez défilé à poil.
Ça te fait rire ?
Votre enquête
doit s'intégrer à la nôtre.
- On bosse pas pour vous.
- Votre capitaine est d'accord.
On doit agir vite.
Je jouerai l'assistante sociale
et Trish, une mère.
Ensuite, on utilise le type
pour notre affaire.
Doucement. Et on laisse filer
la vraie assistante ?
Elle organise des 69 entre gamins !
Ça me débecte aussi
que la méchante sorcière s'en tire,
mais on est sur un coup énorme.
Je retravaille pas pour elle.
Vous êtes déjà en place.
Je viens seulement pour vous aider.
Bien.
Prête pour la conférence ?
Je viens d'avoir le planning.
Tu me rejoins toujours ?
Tu rigoles ?
Je veux pas manquer...
" Nappe phréatique et décomposition" .
Tu préférerais peut-être
" Récompense et motivation du chien" ?
Chambres communicantes avec vue.
La tienne est au nom
de Jackson Benjamin.
Ingénieux. Je dois me déguiser ?
Tu ris, mais mes collègues
connaissent Hunter.
T'inquiète,
je compte pas sortir du lit.
O'Brien a disparu ?
Les Arméniens lui ont rendu visite.
Ou sa bonne a piqué une crise.
Cigarettes turques.
Ça vient de Little Armenia.
Vous deviez pas le surveiller
24 h sur 24 ?
La nuit dernière, notre système
de sécurité a été piraté
et la surveillance a été annulée.
Il aurait été enlevé ?
Ou il est allé se mettre à l'abri.
Pas de sang.
Le garage est vide.
En tout cas,
il y a une taupe à la financière.
Les ex-KGB de la mafia russe
ont des contacts ici.
Les Arméniens collaborent partout
avec les Russes.
- On fait quoi ?
- C'était votre affaire.
Mieux vaut que vous continuiez
tant que j'ai pas trouvé la fuite.
Prévenez Vic.
Il connaît bien les Arméniens.
Pour m'aider.
Ça reste mon enquête ?
Oui, Dutch.
C'est votre enquête.
Durwin Gethers a grandi à South Gate.
Allers et retours en prison
depuis ses 16 ans.
Je dois savoir autre chose ?
Moi, je suis qu'une pute camée.
Elle remonte à loin,
ma dernière couverture.
À l'époque, on était peu de femmes
dans le métier,
surtout des Noires !
On se méfiait pas de moi.
Tout se passera bien.
C'est comme le vélo !
Ça fait 15 ans
que je suis assistante sociale.
Je hais ce boulot depuis 10 ans.
Mon ex a joué toutes nos économies
alors je me fais des à-côtés
grâce aux camées que je peux pas
sauver, même si je le voulais.
Je m'occupe, entre autres,
de votre dossier depuis 10 mois.
Ça va aller.
J'aimerais revenir en arrière.
- Impossible.
- Quitte à vivre ça à votre place.
On est flics.
Ça arrive.
Tout va bien ?
Hunter s'est fait agresser.
- Il est à l'hôpital ?
- À la maison.
- Il a appelé la police ?
- Non, moi.
Il a pas porté plainte ?
Pourquoi ?
Je sais pas encore,
mais je dois annuler San Diego.
Je file.
On se rappelle.
Le break a été piqué dans le coin.
D'après les douanes, 11 caisses
de scotch ont été volées à San Pedro.
On en a trouvé que 7 dans le break.
Il en manque 4.
- Vous êtes occupés ?
- Un peu, pourquoi ?
- Une agression.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le type n'a pas porté plainte.
Vous pourriez jeter un œil ?
Qui est la victime ?
Le copain de Lauren Riley.
La maître-chien qui nous a aidés
avec la meth. C'est une amie.
On va essayer.
Voilà l'adresse.
Merci.
De rien.
Notre suspect dans l'affaire
de l'argent arménien, O'Brien,
a disparu de chez lui.
Les aéroports ont été alertés,
on a des officiers
dans les gares.
Si tu as une idée...
Si les Arméniens l'ont chopé,
il partira pas à pied.
J'ai parlé à son proprio.
O'Neil aime les putes mexicaines.
Qu'est-ce que les Irlandais
leur trouvent ?
Aceveda m'a dit que tu aiderais.
J'ai beaucoup de boulot.
C'est quoi déjà ?
Je peux rien dire, mais bien tenté.
Peu importe, le capitaine
veut que tu m'aides
avec O'Brien.
Je vais interroger les voisins,
visiter le bar
où il aurait trouvé l'argent.
J'irai voir les suceuses
et écouter ce qui se dit.
Tiens-moi au courant.
Pas de problème.
Appelle-moi quand tu reviens
du Smogjumper.
À plus.
- Alors ?
- On a un problème.
Irlandais a disparu. Les Arméniens
doivent être après lui.
Comment ils ont su ?
- Une fuite à la financière.
- Ils vont le tuer.
Ils remonteront pas à nous.
S'il meurt, les fédéraux
lâcheront pas le morceau,
ils creuseront.
S'il est en fuite,
le dossier prendra la poussière.
C'est un innocent !
Cette enflure
a un casier laid comme ta face.
Tavon, ça t'a pas suffi ?
Pour pas que ça nous pète
à la gueule, faut rester calme.
Lem a raison.
On avait choisi O'Brien
pour embrouiller les fédéraux,
- pas pour le faire tuer.
- Faut faire quoi ?
Le trouver
avant les sabreurs de pieds
et l'envoyer à Akron.
Les Arméniens
sont pas implantés là-bas.
Monte avec moi.
Allez visiter les clandés Byz Lat.
On va demander à Diagur
si ses copines se tapent un gringo.
Diagur ?
T'as perdu qui ?
Mon cousin, Aramis.
À Chino.
Des Arméniens ont fait le coup.
Tu sais pourquoi ?
On s'était jamais embrouillés.
C'est à cause des billets marqués ?
Peut-être. Les Arméniens
ont une taupe à la financière.
C'est des tordus !
Ce type, c'est le suspect n° 1
de leur liste. Neil O'Brien.
On pense qu'il a fait le coup.
Faut des preuves et qu'on le chope
avant que les Arméniens
trouvent une autre paire de 43.
Tu veux quoi ?
C'est un joueur
qui aime les putes mexicaines.
Compte sur moi.
Il traîne au Smogjumper.
Envoie un gars
camper devant et préviens-nous.
T'as de la chance, Felicia. Moi,
je t'aurais foutue direct en taule.
Je comprends.
Vous lui faites signe
et vous la fermez.
- Quoi ?
- Durwin.
On doit parler affaires.
T'es qui, toi ?
La chef de Felicia.
Je connais pas de Felicia.
Regarde.
Je suis aussi son associée.
On fait moitié-moitié.
Tu lui as donné 1200
pour la petite actrice.
Je peux entrer ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Felicia m'a carottée de 300.
- Et ça me concerne ?
- Non.
Tant qu'on traite
directement ensemble.
Si tu veux.
J'attends toujours
pour les deux chérubins.
T'as besoin de quoi ?
Comme je lui ai dit,
il me les faut noirs,
11 ans maximum et prêts à baiser.
J'ai deux filles. 8 et 10 ans.
- Combien ?
- 2 000. La mère prend 500.
Et ces petites sont obéissantes ?
Parce qu'elles vont morfler.
Pas de problème.
Pour quand ?
J'ai pas porté plainte, pourquoi...
J'en ai parlé au travail.
- Où avez-vous été agressé ?
- Sur le parking du restaurant.
Il est sous-chef au Malpeste.
J'allais à ma voiture
et on m'a sauté dessus.
- Ils voulaient mon argent.
- Ils ?
Combien ?
- Trois, je crois.
- Vous les avez vus ?
Ils étaient armés ?
Ils voulaient ma montre,
alors j'ai commencé à cogner.
Hunter !
En général,
il vaut mieux leur donner.
Tu me l'avais offerte.
J'allais pas leur laisser.
Il vient plusieurs fois par semaine.
- Il regarde le match, parie.
- Avec qui ?
Je suis pas là pour les bookmakers,
mais pour le trouver.
Il est en danger.
Le book s'appelle...
Il a un nom de chien.
Sparky,
Scout, un truc dans ce goût-là.
Je crois
qu'il a un magasin d'ameublement
dans le coin.
Je connais les têtes, pas les noms.
Si l'un des deux vient, appelez-moi.
D'autres flics sont venus
enquêter sur O'Brien ?
Mackey ?
Le crâne rasé,
un coéquipier du Sud.
Ça me dit rien.
D'accord, entendu.
Merci.
Diagur a trouvé O'Brien
au motel avec une pouffe.
- Allons-y.
- Dutch se renseigne sur nous.
Pourquoi ça ?
J'ai merdé.
J'ai dit le nom du bar,
le Smogjumper.
J'étais pas censé le connaître.
Dutch se renseigne sur nous !
Il hésiterait pas
à enquêter sur sa propre mère !
Il a rien.
On doit faire partir O'Brien.
J'y arriverai pas sans vous.
- Lave-toi les mains.
- Quoi ?
Tu viens de pisser, lave-les.
Ben quoi ?
C'est dégueulasse.
Beaucoup de gens te cherchent.
Cherchent à me tuer.
Hier soir,
deux Arméniens m'ont rendu visite.
Vous allez me faire protéger ?
Pas vraiment. Assieds-toi.
On est une équipe spéciale.
Il y a eu une fuite, c'est comme ça
qu'ils t'ont trouvé.
Putain de merde !
On n'a pas d'endroit sûr
à te proposer dans cet État.
J'ai pas de blé.
- Et celui que t'as volé à la mafia ?
- Je suis innocent !
Et celui que t'as trouvé
devant le Smogjumper ?
Les fédéraux ont presque tout.
Ça m'apprendra
à mettre de l'argent à la banque.
J'ai perdu le reste sur un pari.
- Malin.
- J'ai misé 3 000 sur les Lakers.
Si je gagne, je peux partir.
T'écouteras le match en quittant L.A.
Mais Rex a déjà l'argent.
On t'avance la thune pour le voyage.
Si tu gagnes,
Rex t'enverra tes gains.
- Je vais où ?
- À Akron.
Où c'est ?
Où sont les gosses ?
Avec leur père.
Ils arrivent.
- Et ma thune ?
- Les gosses d'abord.
- Joli détail.
- Super.
C'est elles.
800 pour les deux.
On avait dit 500.
Qui est la plus jeune ?
Tayquanna. Celle à gauche.
Elle a déjà sucé quelqu'un ?
Mon ex.
Deux ou trois fois chacune.
On s'est renseignés
pour l'agression.
Ça colle pas, mais sa copine
le croit.
Elle est à ses genoux
comme si c'était un super héros.
Ils sont ensemble depuis longtemps.
- C'est compliqué.
- Ou pas.
Certaines préfèrent les cons.
- Et O'Brien ?
- Toujours rien.
Avant, je ne devais pas parler à Vic
des Arméniens, pourquoi ?
Il avait ses quotas à remplir,
je voulais pas le distraire avec ça.
Pourquoi ?
Simple curiosité.
- Il faut que je vous parle.
- Il est coopératif ?
Très.
On vient de trouver un cadavre.
Sans pieds.
Brûlures de cigarette.
- Tu crois qu'il nous a balancés ?
- Il savait rien.
- Sauf pour O'Brien.
- Et pour les billets marqués.
Diagur Leyva, le chef des Byz Lat.
Et les putes ?
On a tiré un coup,
mais pas d'O'Brien.
Écoute...
J'aimerais savoir...
D'où tu connais le nom du bar
vu que j'en ai pas parlé
et que t'as pas lu le rapport ?
J'ai vu le casier d'O'Brien.
Il aime les paris
et les putes mexicaines.
Il y a qu'un bar
où un Blanc peut faire ça.
Le Smogjumper.
T'y as trouvé quelque chose ?
Le produit fini sera super.
Bien.
C'est elles.
C'est parti, ça va déchirer.
T'ouvres pas ?
Pas avant d'avoir le fric.
Faut que je me casse.
Je te donne la moitié
et le reste après.
Je donnerai le blé à ta fille.
- Au sol !
- On t'embarque.
C'est pas vrai !
Oh que si.
D'abord, le couvercle.
Matthew fait n'importe quoi.
Pose les serviettes
comme je t'ai montré.
Il a jeté les serviettes par terre.
Poulet, patates, salade,
ça vous dit ?
Super.
On a de la glace ?
Seulement chocolat et fraise.
Mon petit mec...
Viens là.
Viens, que je t'embrasse.
Et pour toi...
Cassidy, finis de mettre la table.
Je vais t'aider.
Tu prends la serviette...
Comme je t'ai montré.
On va rester longtemps ici ?
On verra.
Faut refaire la cuisine.
Il y aura des peintres.
Si tu veux refaire ta chambre...
C'est très bien, c'est comme ça.
Bravo.
Maintenant, tu mets les couverts.
- La voilà !
- Qu'est-ce qui vous amène ?
Le plaisir de vous voir.
McCoy Tyner au Blues Project.
C'était complet.
Bien joué.
J'ai assuré.
Vous les avez volés.
Moi, vous inviter
avec des billets volés ?
Vous êtes receleur, pourtant.
Je vous ai attendue
pendant une heure.
Je vous ai dit d'entrer ?
Pourquoi vous me rejetez ?
On a du boulot.
À cause d'un abruti qui a eu
un accident avec du matos volé.
Quelqu'un a dit volé ?
Je peux vous aider ?
On cherche un type
qui revend du scotch volé.
Du Glen Callan.
Je connais pas beaucoup de rades
qui servent ça. Cependant,
il y a quelques pistes
qu'on peut suivre.
- "On" ?
- J'ai besoin d'une escorte policière.
Quelqu'un passera
faire un devis demain.
Comme ça, l'assurance pourra pas
nous couillonner.
Merci pour ce soir.
C'était chouette.
Et si un des gosses s'était blessé ?
L'aérosol aurait pu
lui exploser à la figure.
Le thérapeute commence
cette semaine, mais...
Matthew a pas conscience
d'avoir fait une bêtise.
- Comment le raisonner ?
- On a pas le choix.
On peut pas toujours être derrière
lui, alors on doit faire quoi ?
Le mettre dans un foyer ?
T'es sérieuse ?
Je sais pas.
Il n'ira pas en foyer.
Je veux pas.
Alors, n'en parle plus.
Megan vivra peut-être normalement.
Elle mérite mieux que ça.
C'est pas une raison
pour l'interner.
Je fais tout ce que je peux.
Je vais devoir intervenir.
Vous me tenez peut-être
pour obscénité, mais c'est pas sûr.
Parce que d'après la Constitution,
on a le droit de dire des mots
comme néné, pissou et popotin.
T'es un pédophile, Durwin.
Inutile de te préciser
quelle sera ton espérance de vie
en prison.
Celui qui t'épargnerait,
se ferait vite planter.
Les mères étaient consentantes.
On verra si tu le seras en taule.
T'as déjà sucé une bite ?
Si vous coopérez,
on trouvera un chef d'inculpation
qui vous évitera d'être égorgé.
Il y a une activité diversifiée
sur Spook Street.
Vous êtes sur quoi ?
Comme d'hab.
On t'aidera pas
sauf si tu nous donnes
de l'extraordinaire.
Il y a Primo.
Il sort de taule. Il fait
des chèques en bois pour vivre.
S'il savait quelque chose,
il l'aurait déjà dit.
C'est qu'un homme de main.
On a lâché notre assistante sociale
pour des chèques en bois !
Voyons si ce Primo
en sait plus que lui.
Faites vite, alors.
Capitaine !
Le barman du Smogjumper
vient d'appeler, le bookmaker y est.
Il cherche du cash
pour payer O'Brien.
O'Brien est en vie ?
- Je recherche la boutique du book.
- Demandez à Vic.
Il les connaît tous.
D'accord.
Tout va bien ?
Désolée pour ce week-end.
Je suis déçue, mais on remettra ça.
Pile cette semaine,
il se fait agresser par 3 types
et il réussit à les faire fuir ?
C'est l'homme d'acier, ton mec !
- Tu voulais savoir s'il mentait ?
- Il ment !
Personne l'aurait attaqué ?
- Ça t'étonnerait ?
- Ce serait grave.
Autant que de te faire
du chantage au suicide.
Tu comptes le larguer un jour ?
C'est pas si facile.
Vraiment.
Attends.
Vous avez le book de Dutch ?
Pardon ?
O'Brien a gagné un pari.
On cherche le book.
- Il devait vous en parler.
- On a dû se louper.
- Qui a gagné le match ?
- L.A. avec 6 points d'écart.
- L'adresse de Rex, le book ?
- Sur Flores.
- On y va.
- Quoi ?
- O'Brien est resté pour ses gains.
- Quel con !
Faut qu'on arrive avant Dutch.
Prêt ?
Le capitaine t'a donné son accord ?
Pas d'heures sup,
mais il paie la tournée.
Tu rentres pas ?
Leur café doit être barricadé.
J'attends avec eux.
- Et le conducteur ?
- Toujours rien.
On va où ?
Quatre bars servent du bon scotch.
Et le Bling Bling Room vend
de la contrebande depuis toujours.
Allons-y.
Inspecteur Wyms,
je peux vous poser une question ?
Quoi ?
Ces gens doivent identifier
celui qui a détruit leur café.
Je sais. Que puis-je pour vous ?
Dutch dit que vous sortez
avec un entrepreneur.
Leur café a besoin
de nouvelles vitres.
Votre ami pourrait avoir
le matériel au prix de gros ?
Ça les aiderait beaucoup.
Je vais me renseigner.
Ravie que vous vous investissiez.
Je me force pas.
C'est des gens bien.
Rex ?
Merde, il a plus de pieds !
C'est pas vrai...
C'est O'Brien.
Ils l'ont cramé
et noyé dans la térébenthine.
Ils l'ont torturé longtemps ?
Il pouvait pas parler
vu qu'il y était pour rien !
Écoutez-moi.
Dutch peut arriver à tout moment.
On doit le faire disparaître.
Pour que ça reste un fugitif.
S'il est mort, Dutch, la financière,
ils vont chercher partout.
Ils vont finir par nous trouver.
C'est leur suspect n° 1 !
S'il est vivant et en cavale,
il le restera.
On le met où ?
Au plus près,
au plus simple.
- Nom de Dieu !
- Quoi ?
Je sais.
Alors, Primo, on sort de prison ?
Ça fait 10 jours.
Je me suis débarrassé de l'odeur.
- Quoi de neuf ?
- Je picole,
je baise.
Je me maintiens en forme.
Tu refais des chèques en bois ?
Non, j'ai payé pour ça.
Ça, c'est une violation
de conditionnelle.
Il vous restait 3 ans et demi
de peine, non ?
Vous allez les purger.
Je voulais me refaire
pour repartir à zéro.
Les années d'élections, il y a pas
de pitié pour les récidivistes.
Mais vous pourrez déchirer ce chèque
pour une info
qui blufferait le patron.
J'ai entendu parler d'un réseau
de cartes de crédit volées.
Les fédéraux auront les lauriers.
Un Latino revend
des Sprewell volées.
Pas assez accrocheur.
Je veux ma photo dans le journal.
Des putes de Santa Monica
volent leurs clients.
Ils le méritent.
Bien tenté,
mais on peut pas faire affaire.
Attendez !
Si je vous disais
que la Horde fait un casse ce soir ?
La Horde est en ville ?
Ronnie,
cherche ses pieds.
Tant que j'y suis...
Ils sont pas là.
Ils ont dû les prendre comme trophée.
Dans le canapé, vite.
Un, deux, trois...
Prêt ?
Primo a parlé.
La Horde vise le L.A. Motor Club.
- Le week-end, la caisse est pleine.
- Évacuez et sécurisez la zone.
La Horde ?
C'est des violents, non ?
- Je préviens l'unité spéciale.
- Et la brigade de choc ?
Ils sont pas sur O'Brien ?
Ils connaissaient pas le book.
Ils sont à vous.
Une minute...
Quand ?
Dans 10 minutes.
C'est le casse.
Aceveda nous demande.
Maintenant ?
Gare la camionnette chez toi.
Les voisins la connaissent
et savent que t'es flic.
On s'occupe du matos
et on vient te chercher en chemin.
On se débarrassera
du corps plus tard.
Ça a été rapide.
On est coopératif quand on a
2 bouteilles réglo dans tout le bar.
Je fais pas semblant d'avoir raison.
J'ai pas fouillé sa réserve
en échange du nom
du revendeur de scotch.
On va le cueillir.
Quatre dedans.
Le chauffeur est dans la voiture.
Attendez qu'ils sortent.
Bien reçu.
Ils se doutent pas
qu'ils vont au trou pour un bail.
Quand ce sera notre tour,
tu crois qu'on le verra venir ?
On va filer le fric
à l'agent immobilier.
T'inquiète pas.
Je m'en occupe.
Les voilà.
En place.
Bienvenue à Hollywood !
Couche-toi !
Lâchez vos armes, à genoux !
Posez vos armes, mains sur la tête.
Mains sur la tête, à genoux !
Toi, montre tes mains !
Au sol !
Ils penseront
que ça vient de Spook Street.
L'opération AG C est sauvée,
une douzaine de pistes
restent ouvertes. Bravo.
C'est grâce à l'équipe.
On y va.
Merci de votre aide.
Pour l'assistante sociale...
On va l'avoir à l'œil.
Je vous donne ma parole.
Belle arrestation.
Pas mal du tout.
C'est comme le vélo, non ?
J'étais un peu raide,
mais je suis pas tombée.
- Évidemment.
- Salut.
Non seulement Margos dicte sa loi,
mais il est ici.
Il aime les pieds
et il les coupe lui-même.
- Et O'Brien ?
- Il leur a encore échappé.
Les Arméniens ont pété les plombs.
Je sais pas à quoi ils carburent,
mais ils tueront
jusqu'à ce qu'ils aient leur fric.
Vous y arriverez ?
Je fais d'eux
et de Margos ma priorité.
Si vous m'autorisez à riposter,
je les retrouverai,
un pied après l'autre.
Je verrai ça avec Phillips.
Ils avaient travaillé dur
pour construire ce café.
Ça va, détendez-vous.
On va devoir t'embaucher.
Alors, dis-moi,
tu t'es éclatée avec moi, pas vrai ?
Je travaillais.
C'était mieux
que de se prendre une balle.
Si on remettait ça, pour de vrai ?
D'accord, j'ai compris.
Tu as mon numéro,
si tu changes d'avis.
On a trompé Dutch et les fédéraux,
mais les Arméniens savent.
Traduction .:
Margaux Lamy
Sous-titrage .:
DUBBING BROTHERS