Carl et Scooby ont été assassinés.
Poignardés à mort dans un égout.
Et Antwon passe un marché
avec la DEA et est libre ?
- Le marché fut passé derrière mon dos.
- Ce connard
- a tué deux des nôtres.
- Je sais. Je me suis assurée
que la coopération d'Antwon mène
- à de nombreuses arrestations.
- Sauf celle du négociateur.
Fallait le buter
quand on en a eu l'occasion.
Votre sentiment est légitime,
mais vous devez tous
garder votre professionnalisme
dans la rue.
- Ça me fait aussi mal à moi qu'à vous.
- La cité kiffe.
Tue un flic, passe un marché
avec la DEA et tu t'en tires.
Le département examine les conditions.
Nous allons faire tout notre possible
pour que ça ne se reproduise pas.
Donc le navire quitte le port,
Antwon est libre.
Et il n'y a rien que l'on puisse faire.
C'est vrai qu'ils mettent un terme
à la politique des saisies ?
La politique est examinée demain par
Paul Combs. Rien n'a encore été décidé.
On tombe comme des fichues mouches
et personne ne paie.
On est très blessés
et en colère en ce moment.
Mais on a un boulot à faire.
Alors faisons-le.
Il faut qu'on mine le marché
entre Antwon
et la DEA.
- On pensait à la même chose.
- Et Aceveda et Phillips ?
Ils vous enterreront rapidement.
On est en désaccord
sur certains points, mais il y a
une chose sur laquelle on s'accorde :
vouloir voir Antwon faire un séjour
écourté dans le couloir de la mort.
Même.
Ils ne seront jamais d'accord pour
qu'on entrave une enquête de la DEA.
C'est pour ça qu'ils ne doivent
rien savoir avant qu'on ait commencé.
Aidez Danny à surmonter cette épreuve.
Guidez-la, Seigneur,
donnez-lui de la force dans l'adversité.
Bon Dieu, Julian.
Amen.
- Comment ça va ?
- Ça va...
J'ai pas besoin de tout ces
"Seigneur, sauvez-la" maintenant.
Bref. Il l'a déjà fait, hein ?
J'attendais juste que tu te réveilles.
J'ai pensé à prier.
Pendant que tu parles au mec d'en haut,
demande-lui un Vicodin.
Merci pour tes prières.
Je reviens tout à l'heure.
Je t'aiderai pour rentrer chez toi.
Parfait.
Merci.
Alors ?
On a vérifié pour Aceveda et Antwon.
Aceveda ne lui a rendu visite
qu'une fois.
Pas d'appel, pas de lettre.
Mais Aceveda a rendu visite
à un autre détenu avant.
- Qui ?
- Juan Lozano.
- Qui c'est ?
- Qui c'était, tu veux dire.
Le Byz Lat qui a pris le flingue
d'Aceveda. Arrêté pour cambriolage.
Que lui est-il arrivé ?
Il s'est pris des haltères de 20 kilos
derrière la tête en taule.
Il s'est vidé de son sang.
Donc, Aceveda rencontre Juan
puis Antwon.
Antwon passe un marché, Juan se fait
tuer. C'est quoi, cette histoire ?
Quoi ?
J'ai appris que vous aviez rendu visite
à Juan Lozano en prison l'autre jour.
Tiens, prends ta poupée.
Va jouer, j'arrive.
Oui, il a demandé à faire appel.
Il dit que j'ai forcé ses aveux.
Il a eu un petit accident de sport.
Quelqu'un en taule
a joué à M. Univers avec son crâne.
Il est mort.
Il va pas nous manquer.
Il semblait avoir beaucoup d'ennemis.
Vous, en particulier.
On passe en revue la paperasse
de son arrestation l'année dernière.
D'abord, il vous attaque.
Il prend votre arme.
Ensuite, vous le faites enfermer.
Vous allez le voir en taule.
Puis il meurt.
Ce n'est pas le premier à énerver
le mauvais co-détenu en prison.
Au lieu de ressasser le passé,
j'espérais
que vous pourriez
nous aider avec le futur.
De quelle façon ?
Ce Juan...
Avait-il des contacts
avec Antwon Mitchell ?
Antwon était peut-être
le co-détenu qu'il a énervé.
Juan avait l'air plutôt désespéré. Il
n'est plus respecté à Terminal Island.
Il a peut-être pensé qu'en s'en prenant
à Antwon, on le respecterait à nouveau.
Antwon l'a appris
et a frappé le premier.
Si Juan a été tué après qu'Antwon
ait passé son marché avec la DEA,
ça pourrait annuler son immunité.
C'est là que vous entrez en scène.
Je suis désolé d'avoir aidé ces types.
Qu'Antwon soit responsable
de la mort de nos flics,
peut-être de ce Juan également...
Donnez-moi du temps,
je vais examiner ça.
C'est sympa de vous avoir à bord.
Bonilla ?
C'est un garde-frontière
entre les USA et El Salvador.
Un dingue de la vieille école.
Vous savez, un technophobe.
Pas de portable,
pas d'e-mail.
On lui donne tout en main propre.
Et quand je dis tout, ça veut dire tout.
Les cargaisons,
les distributions,
les équipes de tueurs.
Tout passe par lui.
Et lui seul.
C'est pour ça que vous tombez toujours
sur des impasses.
Voici le reste de ce que nous avons
sur Mitchell.
J'espère que ça vous aidera.
On aurait pu envoyer un agent
les récupérer.
Je voulais le revoir une dernière fois
avant que vous l'envoyiez à Shangri-La.
Vous savez son nom complet ?
Je le connais
que sous le nom de Bonilla.
Le gars doit avoir environ...
50, 60 piges.
Il nous a donné plus en une journée
que ce qu'on a obtenu en un an.
Mais le marché n'est valable que si
son témoignage mène
à des arrestations et des inculpations.
C'est la seule raison
pour laquelle on le fait.
Ça va être énorme.
Ils lui font passer le message.
Je sais que ça fait mal.
Vous n'avez pas idée.
Comme je disais,
ce Bonilla est la clé de tout.
AIN'T THAT A SHAME
Je reviens de la planque de la DEA
où ils gardent Antwon.
J'espère
que M. Mitchell est bien installé.
La cible principale qu'il donne
est un Salvadorien nommé Bonilla.
Ça vous dit quelque chose ?
Soit c'est le lion, soit ce Bonilla est
bien placé dans l'échelle alimentaire.
On a la moitié d'un nom latino dans
une ville où il y en a 4 millions.
On devrait aller voir Gusano.
On secoue l'arbre salvadorien
pour voir si Bonilla en tombe.
C'est la plus grosse monnaie d'échange
d'Antwon.
Si on peut faire tomber ce connard
en premier,
on entrave l'influence d'Antwon
et on peut négocier avec la DEA.
Bonilla contre Antwon, direct.
Mains en l'air !
Vous voulez quoi ?
On a senti de la fumée.
On a cru que le bâtiment était en feu.
Puisqu'on est là...
Mon cul. Dégagez de là !
- Démontez la baraque.
- Ça marche.
On cherche un gros poisson
nommé Bonilla.
Je connais pas de Bonilla.
Prenez les pieds-de-biche.
Soulevez chaque putain de latte.
- Ça marche.
- D'accord !
Vérifiez chez le fleuriste.
La 8ème sur Weston.
- Tu les surveilles.
- Bien.
Je vais aller vérifier ça.
Assieds-toi.
Vous êtes fier de vous ?
J'ai fait face à Billings, Vic.
On se moque plus de moi. Et comment.
Les hommes, qu'ils aient 5 ans
ou 65, veulent tous
être les rois de la cour de récré.
Vous le réalisez que maintenant ?
Un mariage ?
Une quinceañera, probablement.
C'est un rite de passage latin.
La fille est présentée
comme une femme quand elle a 15 ans.
Attrapez-les tant que vous pouvez.
On dirait qu'il s'en est pris une.
Tout allait bien
- avant l'arrivée de son copain.
- C'était pas sa faute.
Il ne devait pas venir.
- Papa te l'avait dit.
- Comment s'appelle-t-il ?
Alejandro.
Mon papa le détestait.
Il a dit
à Sabina de le garder à l'écart.
- Alejandro l'a tué ?
- Non.
Qui, alors ?
Quand mon père l'a vue aller
au parking pour parler à Alejandro,
il est allé lui dire de partir.
Il y avait quelqu'un d'autre avec lui.
J'ai entendu une dispute puis les tirs.
Vous avez vu l'autre personne ?
Il y avait trop de voitures.
Mais elle, elle le sait.
Vous allez protéger la personne
qui a assassiné votre père ?
Tu as 15 ans.
Tu es censée être une femme ?
Agis en tant que telle.
Les unités arrivent.
Le capitaine a dit que Bonilla
était vieux. Genre 50, 60 ans.
Ces gars viennent
de quitter leurs couches.
C'est du goudron.
D'où tu viens ?
Jalisco, México.
Le Mexique ?
Gusano nous a baisés.
Il nous a envoyés
arrêter ses concurrents.
Gusano s'est joué de nous.
Sérieux ?
Ils nous a donné une planque mexicaine
de goudron. Tu l'as toujours ?
Oui. La ferme.
On revient lui causer.
La ferme. Parlez qu'en anglais.
Rassieds-toi. Rasseyez-vous !
Lem, y a quoi ?
- Vas-y, tire !
- Pose ton cul !
Vous trouverez jamais Bonilla !
Coups de feu.
- Prends-le.
- Officier en détresse !
Enculé !
- Tu vas bien ?
- Ça va ?
- Ouais.
- Où est Gusano, mec ?
Il s'est barré.
Qu'est-il arrivé ?
- C'est ma faute. Je l'ai laissé seul.
- Lem a fait du vrai pétage de gueule.
- Ça va ?
- Oui, je vais bien.
Gusano nous avait donné une piste.
On a laissé Lem ici
pendant qu'on allait voir.
Il en a maîtrisé deux,
mais Gusano a filé.
Vous prenez bien soin de vous.
- Et la piste ?
- Ça s'est avéré être des conneries.
Vous croyez toujours que Gusano
peut nous mener à Bonilla ?
Amoulio est une de mes indics.
Elle a bossé comme coupeuse d'héro
pour un certain Pettario.
C'était notre premier contact
pour Gusano.
Bonjour. Je suis le capitaine Rawling.
Nous avons perdu la trace de Gusano.
- Toute aide serait très précieuse.
- Je n'en sais pas beaucoup.
Je lui ai parlé au téléphone.
Je l'ai vu parfois
quand il venait chez Pettario.
- Comment Pettario le contactait ?
- Il l'appelait.
Je n'ai jamais eu le numéro.
Vous savez qui pourrait lui être
proche ? Des amis, des associés ?
Déjà entendu parler
d'un certain Bonilla ?
J'ai rencontré la copine de Gusano.
Elle savait que j'avais un gosse.
Je lui ai fait du baby-sitting
deux ou trois fois.
- Où ça ?
- Chez elle.
- Rosaria ?
- Sí ?
Sortez.
Que faites-vous ?
R.A.S.
On part en vacances en famille ?
Visez ça,
je l'ai trouvé près du téléphone.
L'adresse d'un magasin de vêtements
à prix discount.
C'est à Green Park.
Je fais mes courses là-bas.
Ça éclaircit certains points.
Viens, tu vas aller nous trouver
des bonnes affaires.
Vous parlez anglais ?
C'est votre point de rendez-vous
avec Gusano ?
Non veut dire oui.
Ça doit être horrible pour vous.
Votre père
tué le jour de votre quinceañera.
On vous croit
quand vous dites qu'il est innocent,
mais il connaît le coupable.
Si on ne peut l'innocenter,
ça fait de votre petit ami
le complice d'un meurtre.
Mais il ne l'a pas tué.
Mais il protège le tueur.
L'ami de votre petit ami
a assassiné votre père.
Mon père a essayé
de les jeter tous deux dehors.
Pourquoi il a fallu qu'il fasse ça ?
C'était ma quinceañera.
Alejandro est effrayé.
Et il a des bonnes raisons de l'être.
Il ira en prison.
Si ça vous dérange pas d'attendre...
Vingt ? Trente ans, ça vous va ?
Il s'appelle Miguel.
C'est un malade.
Il est toujours drogué.
Alejandro n'est pas comme ça.
Gusano.
Regardez s'il y a une sortie
à l'arrière.
Sortez d'ici.
- Police !
- A terre ! Tout de suite !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Enculé.
Vente de drogue, contrebande d'armes,
vente de drogue,
et encore vente de drogue.
Toujours bien sorti.
Vous devez
avoir de puissantes relations, Gusano.
Quelqu'un compte appeler un avocat.
Ils paieront sûrement la note
à cause de ces abrutis
essayant de tuer
un officier de police.
Vous avez de la chance,
c'est pas vous qu'on veut.
Vous avez encore plus de chance.
Vous nous rancardez,
vous arrangez votre sort.
Laissez-moi lui parler.
D'homme à raclure.
Donne-nous Bonilla.
Mon homme
abandonnera les poursuites.
On suit chacun notre route.
Personne saura qu'on s'est rencontrés.
Sauf que j'ai plus de goudron en stock
grâce à toi, puta.
Ecoute-moi bien, tarté.
Je t'ai rendu service
en te rendant ce goudron.
Cette merde, c'était pas du goudron.
J'ai essayé de refourguer
cette fausse dope à un assos,
il a cru que je me foutais de lui.
J'ai dû lui filer deux kilos
pour arranger les choses.
Alors crois pas
que je te suis redevable.
Te fous pas de moi.
Tu m'as filé un tas de merde.
Gusano prétend que la dope qu'on lui a
rendu était un placebo. C'est possible ?
Pettario me faisait parfois
affaiblir son stock.
J'ai pas dit faible. Fausse.
Je ne sais rien de tout ça.
Gusano croit que je suis impliquée ?
On te cachera.
Vic, mate un peu.
Le téléphone de Gusano.
Que des numéros réguliers.
Aucun nom.
Mais regarde ceux-là.
Ils sont codés.
Oui. Un code de CE2.
Au lieu de 213, c'est 324.
Le con a ajouté un à chaque chiffre.
Fais-moi voir ça.
J'ai examiné les liens possibles
entre Juan Lozano et Antwon Mitchell.
Il n'y en a pas.
Pourtant, vous avez dit
avoir rendu visite en prison aux deux
le jour où Lozano a été tué.
Juan a été tué avant le marché
d'Antwon donc il n'y a pas de violation.
- Donc, en gros, vous avez rien ?
- C'est ça.
Je devrais peut-être
enquêter sur ce qui a fait tuer ce Juan.
Pourquoi j'ai le sentiment que
vous voyez ça sous un autre angle ?
Je devrais peut-être enquêter
sur ce que vous mijotez aujourd'hui.
Si on peut coincer
la cible principale de la DEA,
ce Bonilla,
on peut tuer le marché d'Antwon.
Le faire payer pour Carl et Scooby.
Je prends un risque en vous disant ça.
Mais il se peut qu'on ait besoin de vous
pour calmer les fédés le moment venu.
Et pourquoi je participerais
à une enquête non autorisée
qui peut nous exploser à la figure ?
Pourquoi je fermerais les yeux
sur cet étrange
triangle Juan/Antwon/Aceveda ?
Je veux Antwon pour ces meurtres.
Enquêtez sur tout ce que vous voulez,
je n'ai rien à cacher.
Mais je vais quand même vous aider.
Si vous en avez besoin.
Car je veux aussi la justice
pour Carl et Scooby.
De l'une ou l'autre façon, ça me va.
T'as des tas d'amis
avec des indicatifs étranges.
434, c'est la Virginie.
324, ça n'existe même pas.
Tu devrais parler
ou on va en appeler quelques-uns.
N'oublie pas d'enlever un
à chaque chiffre.
- 324, c'est en fait 213.
- Ah oui ?
434, c'est en fait 323.
Ici à Los Angeles.
Bravo, messager du vent. Si t'étais avec
les Allemands durant la 2è guerre,
on aurait pu l'arrêter
avant qu'elle commence.
D'accord.
- Hola.
- Hola. Qui c'est ? Alberto.
Ici l'inspecteur Mackey. Je suis
au poste avec votre ami Gusano.
Il pense que vous avez des infos
à nous faire partager.
Allô ?
Alberto ne veut pas partager.
On va laisser courir nos doigts.
Ça va pas prendre longtemps avant
qu'on ait Bonilla ou un de ses hommes.
Tu devrais penser à nous aider, et vite.
Bonilla adore la musique.
- Il a une boîte sur la 8ème.
- Son QG se trouve là-bas ?
Un endroit où il entrepose sa dope ?
Il traîne là-bas, c'est tout.
Il adore la musique,
les fêtes,
les putes Noires.
Qui n'aime pas ?
On dirait
une putain de convention de viagra.
Traîner avec les mémés permet
à Bonilla de pas se faire remarquer.
Si un jour, je tombe aussi bas,
retire-moi mon colostrum
et tue-moi qu'on en finisse.
Vieux, tu vas être
notre femme numéro combien ? Six ?
- Cinq.
- Vous êtes malades.
J'espère que c'est notre homme.
Antwon lèche le cul des fédés
et nous, on perd du temps.
Gusano dit qu'il aime bien brûler
- du charbon.
- Avec trois canons comme elles,
dis à Satan que j'ai été vilain.
Capitaine ?
On a coincé le tireur de la quinceañera.
- Un gosse nommé Miguel.
- Bien.
Il y a autre chose.
Ça ne va pas vous plaire.
Le gosse est un accro. On a trouvé
des boîtes de cachets dans sa voiture.
Venant toutes
de la maison d'accueil
où Joya a été attaquée.
- Il y a une date sur l'emballage ?
- Une n'a que quelques jours.
D'après les services à la famille,
des ados sont arrivés dans la maison.
- L'un d'eux fournit notre tireur.
- Cet endroit devait être fermé.
Qu'est-ce qu'ils foutent
aux services à la famille ?
Tu as besoin d'autre chose ?
Non, je vais juste...
Merci.
... regarder la télé
et probablement m'endormir.
D'accord. Je repasserai tout à l'heure.
J'ai beaucoup repensé
à tous les différends qu'on a eus.
Avec les injonctions, les saisies
et tout ça.
A présent,
tu es le seul à t'occuper de moi.
Tu en ferais de même pour moi.
Je suis contente que tu le saches.
Pourquoi les Walker
s'occupent-ils encore d'enfants ?
Leur permis de garde passe en appel.
Ils ont le droit d'exercer jusqu'à
ce que la décision finale soit rendue.
Nous avons des charges criminelles
contre eux.
Des charges mineures.
Et ils sont présumés innocents.
Deux mois depuis que cette petite fille
a été forcée d'avaler du détergent,
un gosse à eux vend des médicaments
sur ordonnance dans cette maison.
Quand vous énervez-vous ?
Donnez-moi le nom du gosse dealer
et je m'en charge.
Je vous donne une notification.
Nous saisissons la maison des Walker.
- Quoi ?
- Si vous ne la fermez pas, je le ferai.
Ce n'est pas votre place, si ?
Excusez-moi.
J'ai fini de vous parler.
Prenez des unités,
on saisit la maison des Walker.
- C'est une période moratoire.
- Je fais une exception.
La réunion est demain.
Si vous leur sortez ça maintenant,
vous n'aidez ni votre politique ni vous.
C'est le 2è coup des Walker.
Je ne leur en donnerai pas un 3è,
alors faites-le.
Je prends la responsabilité.
Elle va se pendre, vous n'y pouvez rien.
Faisons attention
à ne pas se faire emporter.
Je fourre mon nez dans rien du tout.
Vous savez, si elle part,
ce sera votre tour
de prendre les commandes.
Ils ne veulent pas de moi.
Il vont trouver une...
méduse béni-oui-oui de la compagnie
venu d'ailleurs
qui nous fera tous tenir tranquilles.
La jolie Noire va se promener.
Dans ce quartier,
on ferait mieux de la protéger.
- Chérie. Combien, la pipe ?
- Je suis pas une pute !
C'est ça.
Tu tires juste sur l'héro de papi
pour les paquets gratuits.
J'ai juste besoin d'une clope.
Tu as plutôt besoin d'une sieste.
Tu veux quoi ?
Rien.
- La sœur est complètement chutée.
- Vous voulez quoi ?
Bonilla.
Tu étais avec lui toute la journée ?
Quand il est en ville,
je suis avec lui tous les jours.
Quelqu'un est passé à sa boîte ?
Le rancarder sur les flics, hein ?
Il me dit que dalle.
J'ai pas le temps pour ça.
Merde !
Tu vas bien ?
Il y a du sang. On dirait
un ulcère. Si tu te fais pas soigner...
Ça va me tuer. Je sais.
C'est ça, le plan.
Voilà le nouveau plan.
La municipalité
va payer tes factures médicales,
tu vas répondre à quelques questions.
S'il vous plaît, ne m'arnaquez pas.
C'est pas une arnaque.
Un de ses hommes
lui a transmis un message.
Ça l'a foutu en boule.
Mais pas plus que d'habitude.
Un truc sur la marchandise emmenée
- à la cueva.
- La cave. C'est quoi ?
Je sais pas.
Je fais que transmettre le message.
Vous avez toujours Gusano ?
Antwon a donné Gusano à la DEA.
Lamberti et Phillips
vont l'emmener dans deux minutes.
Une minute suffit. Prenez son portable.
Vous avez le temps pour un appel.
Passez-le maintenant.
Appelez Bonilla. Tout de suite !
Il aime pas utiliser les portables.
Ça doit être important.
Il a plutôt intérêt à parler vite.
Je me suis fait arrêter.
Ils croient que je parle à mon avocat.
Ils m'interrogent sur la cueva.
Vieux et sage, tu parles.
Le tarté mord à l'hameçon.
Merde, des guetteurs !
Vas-y.
Je m'occupe de Bonilla !
Arrête-toi !
Amène tes fesses par ici.
Shane, éteins ça !
Dépêchez !
- Merde.
- Allez, vieux.
Un peu de lecture distrayante
pour la DEA ?
Frais de transport maritime,
tableaux de distribution.
Assez méticuleux.
On a des noms
de Washington à San Salvador.
Ça va ramener les Salvadoriens
deux ans en arrière. Beau boulot.
Numéro 1 parmi nos plus recherchés.
Sacrée coïncidence.
Comme mes gars faisant un boulot
de routine et tombant là-dessus.
Et vous avez par hasard arrêté
le seul parrain Salvadorien répertorié ?
Celui dont Mitchell
n'arrête pas de nous parler ?
Parfois, on a de la chance.
Je le prends, lui et ces fichiers.
Après qu'il soit inculpé
pour tentative d'homicide.
Ses gars ont tiré sur mes agents.
On va aussi devoir
mettre tout ça sous scellés.
Faites ça et son organisation aura
le temps d'apprendre qu'on l'a arrêté
et de limiter les dégâts.
Je l'ai eu sans tricher.
C'est une putain d'huile pour nous.
Vous croyez vraiment
que je vais le lâcher ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je veux
Antwon Mitchell.
Je vais voir avec la hiérarchie.
Finissez ici. J'ai une saisie à faire.
Quoi ? Quelle saisie ?
Un gosse qui vend des médocs
depuis la maison d'accueil
d'il y a quelques mois.
Y a la réunion avec Paul Combs demain.
Une saisie est la pire chose à faire.
On vient de coincer Bonilla
et de chiper Antwon.
Je crois que je peux me le permettre.
Ou on peut arrêter en position de force.
C'est noté.
Une fois de plus,
beau boulot.
Vous êtes sûre de vous ?
On a arrêté le dealer. 14 ans.
Placé ici 3 semaines
après le viol de Joya.
Et vous doutez encore ?
Ravie que vous ayez pu venir.
Moi de même. Vous avez perdu la tête.
Maintenant, tout le monde le voit.
Je vais prendre ces enfants.
Qu'est-ce que j'ai peur !
Ces gosses vont dormir
dans mon bureau ce soir.
- Au moins, ils ne seront pas ici.
- Et vous fermez ce foyer...
Félicitations.
Vous croyez qu'il s'agit
de fermer un foyer ?
Ce système est un échec
pour des milliers de gosses
chaque année. Il s'agit
de ne plus supporter cette merde.
Cass ?
Que fais-tu là ?
Papa doit travailler tard.
Je te ramène à la maison.
Prends ce dont tu as besoin...
et on y va.
Bonjour.
On travaillait.
On t'a pas entendu frapper.
- Qui es-tu ?
- Evan.
Enchanté, Mme Mackey.
Où sont vos bouquins ?
Quoi, encore ?
J'ai vu quelque chose en allant
chercher Cassidy à ton appartement.
Quoi ?
Elle était avec un garçon.
Evan quelque chose.
Il vit dans ton immeuble.
Ils ont mis longtemps
pour répondre à la porte.
Que faisaient-ils ?
Elle dit qu'ils travaillaient,
mais il n'y avait pas de bouquins.
Elle me ment ces derniers temps.
Quand elle me ment pas, elle m'ignore.
"11 ans, c'est le nouveau 13 ans."
Sans déconner.
Maman m'a dit que tu as invité un ami.
- Elle s'affole pour un rien.
- C'est son boulot, non ?
Allez, Cass, tu sais bien
que tu ne dois inviter personne
sans que Carmen ou moi soit là.
Sans parler d'un beau garçon, hein ?
On ne faisait rien.
Il est déjà passé à la maison ?
Qui c'est ?
Evan. Il habite au 3A.
- Ses parents savent qu'il travaillait ?
- Il est cool.
Exactement comme toi.
Moi ?
Les autres l'aiment bien,
il se laisse faire par personne.
Cassidy...
Tu comprends qu'il y a des choses
plus importantes dans une personne
comme être honnête,
digne de confiance.
- L'attention qu'on te porte.
- Je l'aime bien.
Pourquoi il a fallu
que maman te raconte ?
Elle te comprenait pas.
Maintenant, elle me comprend pas.
Elle est stupide.
J'avais toutes les raisons
de saisir cette maison.
Maison d'accueil négligée
et non surveillée vendant
des médicaments sur ordonnance
ayant contribuée à un meurtre.
C'est une victoire publique pour nous.
Il ne s'agit pas de saisies.
Alors pourquoi
ces regards de bourreau ?
Le ministère de la Justice
est au téléphone avec le maire depuis
que vous avez forcé la DEA
à remettre Mitchell.
Ils menacent
de faire appel aux fonds fédéraux
pour tout ce qui va des forces
de l'ordre au traitement de la drogue.
Je leur ai donné Bonilla.
Ils ont eu ce qu'ils voulaient.
Vous les avez fait se soumettre.
Ils font pareil à présent avec le maire.
Si vous croyez
qu'il les laissera faire disparaître
des millions de dollars pour la ville...
Je m'excuserai !
Le chef de la DEA
ne veut pas de vos excuses.
Il veut votre poste.
Et maintenant, le maire aussi.
Paul Combs recommande
que vous soyez
relevée de vos fonctions.
Le chef a décidé
de suivre cette requête.
Personne ne va se battre pour moi ?
Les flics veillant l'un sur l'autre ?
J'ai essayé.
J'ai expliqué la situation
à mes collègues.
J'ai obtenu de la DEA
qu'elle nous remette Mitchell.
Mais c'est là que mon pouvoir s'arrête.
Donc maintenant,
vous laissez la DEA acheter
mon poste.
Je suis désolé
que ça se soit terminé ainsi.
Vous allez vous battre pour moi,
hein, Roy ?
Le chef également.
Parce que vous savez
que Farmington est mieux maintenant
que lors de mon arrivée.
Parce que les saisies fonctionnaient.
Parce que je me suis assurée
qu'Antwon Mitchell paie
pour ce qu'il a fait à nos deux flics.
J'ai pris soin d'eux. Maintenant...
vous allez prendre soin de moi,
n'est-ce pas ?
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Qu'y a-t-il ?
Vous aviez raison
au sujet de la Strike Team.
Amoulio ?
Entre.
Amoulio est une de nos indics.
Elle a gagné de l'argent
en nous rancardant
sur les dealers Salvadoriens.
Le 6 de ce mois-ci,
elle coupait de l'héro pour son dealer
Pettario
quand l'inspecteur Curtis Lemansky
se mit à lui parler, l'agressa,
et confisqua un kilo de goudron.
La drogue
n'a jamais été mise sous scellés.
Quand cela a-t-il été signalé ?
Amoulio a prévenu un de mes collègues
immédiatement.
Ils ont pu identifier Lemansky
à partir de sa description,
fouiller son véhicule
pendant qu'il dormait, récupérer
l'héroïne et la remplacer
par une substance non narcotique.
Je croyais
que vous étiez l'indic de Vic.
Qui que ce soit qui puisse payer.
Est-ce que vous allez...
- agir concernant Lemansky ?
- Pas encore.
Mon patron veut se servir de ça
pour coincer toute l'équipe.
Vic nous aime bien, mon garçon et moi.
Il veut s'occuper de nous.
On peut se servir de ça.
Je viens de perdre mon boulot.
C'est le problème de quelqu'un d'autre.
Vous allez faire appel, hein ?
Si je perds,
ils me retirent la retraite.
Mon tour est passé.
J'ai jamais pu les accrocher.
Ceux de Carl et de Scooby.
Les familles ont dit
que je pouvais les encadrer.
Assurez-vous qu'ils soient accrochés
à la vue de tout le monde.
Promis.
Le chef adjoint Phillips nous a envoyés.
On doit vous escorter hors du bâtiment.
Les gars, c'est un capitaine,
pas une criminelle.
On ne fait qu'obéir aux ordres.
Pas ce soir !
On attend que Mitchell nous soit
remis. Le capitaine
doit procéder à cette arrestation.
Du moment que ce n'est pas trop long.
Très bien, Cass. Monte dans la voiture.
Je t'aime.
Je repars voir
- Matt et Megan. Tu en as fini ici ?
- Pas encore.
Mais tout est réglé avec Cassidy.
Elle ne restera plus avec des garçons
- dans des appartements vides.
- Faut croire qu'elle t'écoute.
Peut-être qu'elle devrait
ré-emménager avec toi.
Sérieusement ?
Elle a pas mal grandi.
Elle a besoin de sa mère.
C'est à cause de ce qui s'est passé ?
Il s'agit d'un tas de choses.
Elle fréquentera d'autres garçons,
et d'autres trucs.
Tu peux la surveiller mieux que moi.
- Tu en es sûr ?
- Certain.
Merci.
Antwon Mitchell.
Vous êtes en état d'arrestation
pour complot pour meurtres
des agents Carl Miller
et Wayne Haimes.
Juste ici, c'est parfait.
J'ai signé un bail de 6 mois.
Simplement maintenant, non seulement
les voisins ne veulent pas de moi ici,
mais ni le département.
Ça signifie que vous restez, j'imagine.
Ça pourrait être amusant.
J'aime bien cet endroit.
C'était bien de travailler avec vous.
Que va-t-il vous arriver maintenant ?
Comment ça ?
J'ai l'impression d'avoir commencé une
chose avec vous que j'ai pas pu finir.
On a coincé Antwon Mitchell.
Vous avez déjà réfléchi
à comment tout ça finira pour vous ?
Je prends les choses
comme elles viennent.
Promettez-moi
de bien regarder où vous allez,
et de prendre soin de vous.
Tant que vous promettez
d'en faire de même.
Bonne chance.
Vous aussi.
Wagenbach.
J'ignore si vous savez, mais votre
capitaine fut relevée de ses fonctions.
Il nous faut quelqu'un
pour assurer un poste interne.
Claudette est la meilleure personne.
- Elle a appris de ses erreurs.
- Prenez les devants.
Moi ?
Rien n'est garanti, mais si ça marche,
ça pourrait être permanent.
Je regrette, je ne peux pas.
Non pas que je ne sois pas
honoré, flatté,
mais je ne peux pas
quitter ma coéquipière.
Je vous suis plus précieux dans la rue.
J'aimerais vous voir là-haut.
Pour être honnête,
si vous pensez que je suis
le genre de type que vous cherchez,
vous feriez erreur.
Je regrette.
Il s'agissait de quoi ?
Il m'a demandé d'être la méduse
béni-oui-oui de la compagnie.
Je l'ai envoyé bouler.
Parfois, il faut avoir de la moralité.
Un jour, il comprendra.
On va tous au Jamie's
pour fêter l'arrestation d'Antwon et
le bouclage de l'affaire Carl et Scooby.
Vous voulez venir ?
Quelques verres nous feront du bien.
Viens, assieds-toi.
Tu veux une bière ?
Non, je suis toujours
sous analgésiques.
Quelqu'un a un verre ?
Levez-les ! Levez-les ! Allez.
A Carl et Scooby.
Deux bons flics.
Santé.
Prenez une chambre !
Sous-titres : Strike Team
~ theshield-laserie.com ~
Adaptation : KB, Mr. & Miss Papet
Sous-titrage : KB, Klown