Voilà notre client.
Pile à l'heure.
Le mouchard de Lem disait vrai.
On attend qu'il lui passe
l'argent ?
Ou qu'il le frappe.
C'est parti.
La brigade de choc
est de retour, trouduc !
- Il est où ?
- Il file par derrière.
Vu !
Prends la bagnole.
Il est à l'intérieur.
Mets les mains en l'air.
En l'air !
Au sol !
- Je suis flic.
- Coups de feu !
Reste ici.
- Ça va ?
- Merde !
Saloperie !
Il a dit qu'il était flic trop tard !
Tu le sauras pour la prochaine fois.
T'aimes tirer sur les flics ?
Je suis quoi, connard ?
Vous aviez pas l'air d'un flic.
C'est bon.
- Bonne nouvelle.
- Le violeur câlin veut parler.
Il accepte d'être interrogé ?
Après 10 jours en isolement,
il doit se sentir seul.
Il sait qu'on a trouvé son ADN
sur 2 des corps.
Il a plus rien à perdre,
alors il veut se vanter.
Parfait. Et sa femme ?
Elle refuse de parler.
- On ignore ce qu'elle sait.
- Elle a l'air inoffensive.
Demain, on en aura le cœur net.
Au lieu de te parler,
on devrait présenter
nos condoléances à ta famille.
Je savais pas que vous étiez flics.
Des Blancs débarquent,
je réagis instinctivement.
Ton nom, connard ?
Trick.
On cherche un type qui rackette
des commerçants, on le repère...
Pourquoi il fonce chez toi ?
T'es son boss ?
- Non, j'ai pas de boulot régulier.
- Ils sont en vente libre, ces médocs ?
Visez-moi ça...
Percocet, Oxycontin,
- Valium.
- On est chez le Dr Bonheur.
- Pourquoi t'es venu ?
- Alors, comme ça, vous vous tutoyez ?
Quelqu'un arrive.
Qui c'est ?
Cassons-nous.
Finis-le.
Ça doit être mon coursier
qui vient récupérer le paquet.
De mieux en mieux.
J'ouvre la porte.
Si t'essaies de te barrer,
je le lâche sur toi.
C'est une de mes mules.
Attention,
la mule est peut-être armée.
Pas un geste !
La voisine dit que tu fous le bordel.
Tu deales des médocs
en plus de vouloir me tuer !
À trop nager dans la merde,
tu vas couler.
J'aurais jamais tiré sur un flic,
c'était un accident !
T'auras 50 ans pour y réfléchir.
Je vais réparer mon erreur...
vous donner des tuyaux.
Je gère pas la distribution.
Mon boss s'en charge.
- Lewis Sperling. Il dirige l'AG C.
- Le garage ?
Il gère les ordonnances.
Moi, je recrute les livreurs.
À l'association
des parents d'élèves ?
Les mamans poules
se font jamais contrôler.
Et alors ?
C'est pas ça
qui va arranger tes affaires.
C'est les médocs
qui font tourner la machine.
- La lessiveuse.
- D'où vient l'argent sale ?
De gangs, de tripots,
d'industriels... qui sait ?
Lewis prend l'argent sale,
l'investit dans l'AG C,
et donne aux associés fantômes
une part des bénéfices.
Si on oublie le coup de feu,
je vous branche.
Ça m'a l'air intéressant.
Cet enculé a voulu me tuer !
Il savait pas qu'on était flics.
Tu lui as fait tellement peur
qu'il va nous rencarder.
Je travaillerai pas avec lui !
Tu dois pas briefer la mère de Mara
pour le coup de fil ?
Concentre-toi là-dessus.
Faut que ça marche.
Je comprends pas.
Tu veux que je perde ma licence ?
Le gouvernement est méfiant avec
la loi sur la sécurité intérieure.
Maman, c'est important.
Je risque gros si on apprend
que j'ai pas déclaré cet argent.
Gros comment ?
Le gouvernement s'y connaît
pour percevoir les impôts.
Ça nous gêne,
mais on court de vrais risques,
on pourrait perdre nos boulots.
Même si on partageait
le reste de cet argent avec vous...
Ça ferait dans les combien ?
3 ou 4 000 $.
Je le ferai pour Mara.
- Mme Faulks ?
- Mon mari va venir, non ?
- Il veut avouer.
- Je dois lui parler d'abord.
- Impossible.
- Pourquoi ?
- Rendez-lui visite en prison.
- J'y suis allée, évidemment.
Il refuse de me voir.
C'est un homme innocent et terrifié.
Son ADN correspond.
Les labos de L.A. ne valent rien !
- Si vous acceptiez de me parler...
- Pour me piéger aussi ?
Vous serez lavée de tout soupçon.
Pour des viols et des meurtres ?
Quand seriez-vous
disponible ?
- Je dois lui parler.
- Je dois vous parler.
J'ai déjà dit non.
Alors, vous n'avez rien à faire ici.
Ouvrez-moi.
Aboule la thune.
Je sais que t'en as,
espèce de sale pute !
" Il les mènera
avec un sceptre de fer
comme on fracasse
des vases d'argile" .
Tenez.
Vous, là-bas !
Lâchez la barre.
- Et la justice pour les Noirs ?
- Tournez-vous.
Mains derrière la tête.
Allez.
En vérité, je vous le dis, vous serez
saints, car moi, je suis saint.
Il n'y a pas de demi-mesure.
Il n'y en a pas !
À quand le dernier bain ?
Allons-y.
Je vous ai vue me faire de l'œil.
Œillade sur œillade.
Je le signalerai par écrit
et j'en informerai la direction.
On verra bien qui rira...
Montez.
Le nom des investisseurs chez AG C.
Colón dirige les Farmtown Mijos,
Del Rubio est dans les courses.
L'AG C fait la lessive pour eux ?
Et certainement pour d'autres.
Le trafic de médocs
sert à écouler l'argent.
Sans preuve,
ce ne sont que des investisseurs.
Si on coince Lewis Sperling
pour la drogue,
il nous mènera aux autres.
Quand on attrape une pieuvre,
c'est en remontant les tentacules
qu'on trouve l'encre.
Que voulez-vous ?
Lewis rencontre toutes les mules.
Vu qu'on a plus la flag,
il faut trouver une femme.
Je pensais à Sofer.
- Danny ? Elle n'a jamais fait ça.
- Elle y arrivera.
Si Trick n'envoie personne,
Lewis va trouver ça louche.
Ça ne me plaît pas
de traiter avec cette ordure.
Moi non plus.
Mais si on y arrive,
ce sera l'affaire du siècle.
La criminalité va revenir
20 ans en arrière.
C'est d'accord.
On est pareils, si ce n'est que moi,
on m'a baptisé dans le ruisseau.
Vagabondage, internement en HP...
- Faisons-le examiner.
- Ils me font de l'œil !
Les yeux du Fils d'homme
sont une flamme ardente.
Où est le juge ?
- Soyez patient.
- Il l'est déjà, patient en psychiatrie !
Sa place est à l'hosto, pas ici.
T'arrêtes des clodos maintenant ?
- C'est super.
- Je fais mon travail.
Ce type pue la merde !
J'avais quelque chose
de plus excitant à te proposer...
T'as fait quoi à Aceveda ?
Comment ça ?
Je te voulais sur une affaire,
mais...
Mais quoi ?
J'ai dû lui forcer la main,
alors pas de boulettes.
Merci, attends.
Je dois faire quoi ?
Le garage AG C
fait des trucs pas nets.
Le proprio attend la visite
d'une bonne ménagère.
J'ai fait couture à l'école.
- Dis-moi quand je vire l'uniforme.
- Ça marche.
- Un de tes clebs a fait une prise ?
- Oui, Koto.
2,5 kg d'herbe dans un casier
de Farmington South.
Ça fume dans les vestiaires !
Ça va ?
Moyen.
- Je voulais te revoir, mais...
- Te justifie pas.
Hunter est dépressif.
Il parle de se suicider si je pars.
Tu es en sécurité ?
Oui, jamais il...
Mais j'ai envie de te voir.
Un jour ou l'autre,
- faudra que tu le quittes.
- C'est pas le moment.
Mais je veux pas attendre.
Dis-moi où et quand.
Pourquoi tu refuses de me parler ?
En haut, dans la 2.
Bon sang, regarde-moi !
Tu es innocent.
Laisse-moi t'aider.
Je peux t'aider.
- Je veux poser une condition.
- Je ne crois pas.
Je veux du fromage grillé
sur du pain.
Quelques tranches de bacon,
à part, pas sur le sandwich.
Des frites et un Pepsi.
- D'accord.
- Merci.
Je n'avais jamais vu
Joanna comme ça.
Elle ne comprend pas
pourquoi vous la rejetez.
Je veux la préserver.
Si elle est impliquée, je le saurai.
Elle, impliquée ?
J'en sais rien.
Elle nous répondra
que si elle peut vous parler.
Faites-la monter.
Je vais lui dire de coopérer.
Vous n'aurez plus à y penser.
Matthew a encore mordu un camarade.
- Encore ?
- J'allais t'en parler.
- Comment va l'autre enfant ?
- On l'a vacciné contre le tétanos.
Matthew nous pose problème.
Il influence les autres enfants.
Son thérapeute est parti
et on cherche un remplaçant.
On le renvoie en cours particuliers
et on verra s'il peut
revenir en classe.
- Vous l'isolez ?
- Pour le bien des autres.
Comment va-t-il se socialiser
s'il est exclu ?
Les cours particuliers
l'aideront peut-être.
On paie cette école 25 000 $ par an
pour qu'il y ait sa place.
On va travailler avec Matthew
du mieux possible,
mais s'il blesse un autre enfant,
il devra partir.
- Je vous en prie !
- Quelle école voudra d'un autiste
que vous aurez catalogué violent ?
Fais revenir Owen.
Il est à Phoenix.
On s'est disputés.
Il ne voudra pas revenir.
On est sur liste d'attente
pour un thérapeute.
Je passerai ce soir
pour parler à Matt.
Il m'écoutera.
- J'aimerais lui parler seule.
- Je ne peux pas l'autoriser.
- Pourquoi ?
- C'est contre le règlement.
- Changez le règlement, alors !
- Arrête. Ce sera pas long.
- Tu as dit que tu es innocent ?
- Je voulais pas te mêler à ça.
C'est pas grave,
c'est une erreur.
Il faut que tu rentres à la maison.
Réponds à ses questions.
Tu n'as rien fait, tu crains rien.
- Toi non plus.
- Je suis coupable, Jo.
J'ai violé ces femmes,
je les ai tuées.
Je te rapportais des choses
de chez elles.
- Ils te forcent à dire ça ?
- Je suis coupable.
Dans le meilleur des cas,
je prends perpète,
alors, tourne la page.
C'est la dernière fois qu'on se voit,
tu comprends ?
Je refuserai de te revoir.
Les gens me regardent comme...
L'école m'a congédiée
jusqu'à ce que tout soit réglé.
Des journalistes, des hélicoptères
tournent autour de chez nous.
On nous jette des ordures.
- Je fais quoi, je leur dis quoi ?
- Qu'elle parte.
Ma mère me trouve
mauvaise épouse, toi aussi ?
- Sinon je ne parlerai pas.
- Dis-moi...
J'étais censée savoir ?
Suivez-moi, s'il vous plaît.
T'auras ni arme ni micro.
On sera là, mais tu agiras seule.
- Quoi de neuf ?
- Danny va rencontrer Lewis.
Tu déconnes ?
Tu la couvres avec Lem,
je reste avec l'abruti.
Je me voyais pute
pour ma 1 re couverture.
Perds pas espoir.
Ronnie,
fais de faux papiers pour Danny
et mets le pote de Shane en cage.
Debout.
C'est le genre d'affaire
dont on a besoin.
Ça a été avec belle-maman ?
Elle doit voir les fédéraux
quand elle rentre à Indio.
Alors, on s'associe
avec un tueur de flic ?
- Aceveda veut qu'on l'utilise.
- Si ça dérange personne...
Pourquoi tu boudes ?
- Il m'a tiré dessus !
- Et il ira en taule.
Ça suffit pas.
On fait comment pour l'entretien
de la mère de Mara ?
Si je me prenais une balle,
personne remonterait jusqu'à toi...
tu pourrais
tout me mettre sur le dos.
Vous avez été arrêté
pour 3 meurtres et 7 viols.
Je suis coupable.
Y a-t-il d'autres crimes
que vous voudriez reconnaître ?
Non, il y a seulement
3 meurtres et 7 viols.
Dites-moi, comment votre femme
pouvait-elle ignorer vos activités ?
J'étais habile. Elle n'a rien su.
Le jour, vous cherchiez une proie.
La nuit, vous violiez.
Elle ne posait pas de questions ?
Je prétendais travailler ou écrire.
Elle n'a jamais vérifié ?
Pourquoi ?
Elle ne soupçonnait pas ça en moi.
Vous avez été mariés pendant 8 ans.
Elle niait l'évidence.
On peut être marié
et passer à côté des choses.
- Vous êtes marié ?
- Non.
Jamais ou plus maintenant ?
Plus maintenant.
Lequel a quitté l'autre ?
Quand vous étiez mariés,
vous connaissiez ses attentes ?
Ses désirs les plus profonds ?
Ou les avez-vous découverts
trop tard ?
Soyez parés à tout.
Entendu.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
On peut être dans l'équipe
et être gênant.
Et Vic sait se débarrasser
des gêneurs.
Vic risque pas de te virer !
S'il trouvait Mara ou moi gênants,
tu me le dirais ?
Une consommatrice occasionnelle.
- Elle est futée.
- Tu l'as sautée ?
- Trop blanche.
- Dedans, ça reste rose.
Donne-moi ton permis.
T'as des gosses ?
Achète un siège-auto à tes frais
et salis-le.
Mets des miettes, des jouets.
Les enfants sont bordéliques.
Jolie photo... Danielle.
Je le garde pour vérifier
que t'es Danielle Spencer.
- Reviens quand t'es équipée.
- D'accord.
Où en est le SDF
que vous avez arrêté ?
On a voulu l'interner
pour raisons médicales.
- Complet.
- Vous avez cherché ailleurs ?
Ailleurs où ?
Dans des refuges privés,
il y en a un sur Bonnie Brae.
S'il a fait l'armée,
il y a l'association des vétérans.
Je vais me renseigner.
On ne devrait jeter ce type en prison
qu'en dernier recours, non ?
Je vais me renseigner !
D'après ce qu'il m'a dit,
vous n'êtes pas impliquée.
Pas impliquée ?
Rentrez chez vous.
Parce que je suis innocente ?
On m'accuse d'avoir vécu avec lui
en cachant que c'était un monstre.
C'est pas votre faute.
Comment peut-on vivre avec son mari,
l'aimer sans voir que...
Demandez-le-lui.
Demandez-lui ce que je vais devenir
et donnez-moi sa réponse.
Tu as toutes les infos.
Donne ce sac à Weston,
il te donnera un truc en échange.
Tu te fais choper par les flics,
c'est ta came. Ou compte sur moi,
t'auras jamais d'enfants.
Suivez-la.
Que la livraison se passe bien.
Bouge pas, connard.
Ça va ?
Merde !
Il a pris la came !
T'es sûre que ça va ?
Je voulais pas griller ma couverture.
Putain de caisse pourrie !
Alors ?
On a bien fait de s'associer
avec ce con !
Sans livraison, on aura pas Lewis.
Aceveda va péter les plombs.
Faut trouver une solution.
Ta 1 re mission
doit pas capoter
avant de commencer.
Je vais arranger le coup avec Lewis
- et lui raconter.
- Trick t'a peut-être balancée.
Lem a raison,
c'est hors de question.
Il va courir encore 20 minutes
avant de s'arrêter pour téléphoner.
Faut agir maintenant.
T'as 3 minutes.
Au-delà, on vient te chercher.
Il s'est pointé vers toi
et a pris ma came ?
- Je savais pas quoi faire...
- Fallait pas la donner, connasse.
Il était armé.
Comme ça ?
Il a fait comme ça ?
Tu viens de réussir le test, grognasse.
C'était un de mes hommes.
Je voulais voir si t'étais honnête.
T'as pas paniqué
et t'es venue me voir.
Où est-ce que Trick t'a dénichée ?
Dans le coin.
T'as des grosses dettes ?
Combien tu dois ?
Assez pour faire ce boulot.
Alors, lambine pas.
- Vous couchiez avec Joanna ?
- Oui.
- Rien à signaler ?
- Elle n'aimait pas
me sucer.
Elle trouvait ça dégradant.
- À part ça...
- Votre vie sexuelle était normale ?
Vous croyez toujours
que je suis impuissant ?
Vous auriez jamais dû dire ça
à la télé.
C'est le profil
des violeurs gérontophiles.
- Ils souffrent de troubles sexuels.
- Le profil ?
Je suis un chapitre de livre ?
Je pense que vous surestimez
vos capacités...
Alors, demandez à ma femme,
elle vous dira !
Vous parlez de profil quand moi,
je vous dis la vérité.
Vous avez violé des vieilles.
- Rien à voir avec Joanna !
- Vous les câliniez pendant des heures.
Pourquoi des vieilles dames ?
Vous croyez que j'en veux à ma mère ?
Mauvaise piste.
Indiquez-moi la bonne, alors.
Peut-être parce que les vieilles
sont sans défense.
Vous y aviez pas pensé ?
Vous pensiez à quoi
en attendant leur retour ?
À la façon
dont vous alliez les violer ?
Je ne voulais pas les violer,
mais les tuer.
Au début, vous violiez.
Pour me mettre dans le bain.
Je les câlinais
pour qu'elles se calment
le temps de décider
de les tuer ou pas.
Si je le sentais pas, je partais.
Faux.
Tuer, c'est l'acte
le plus égoïste qui soit.
On prend toute la vie qui reste,
simplement pour sentir
un instant ce "truc" .
Comme elles n'en avaient plus
pour longtemps,
mon geste
me semblait moins égoïste.
Tout va bien ?
On échange les médocs
contre des placebos.
Je vais à Lancaster faire ma livraison
et voir qui m'attend.
Le chef adjoint est impatient.
Nous aussi.
Pas de soucis ?
J'ai eu Ronnie.
Trick est introuvable.
Il doit chercher du blé pour partir.
T'es son gorille.
- Qui lui devait de la thune ?
- Pas mal de gens.
Donne-moi leur nom.
Il y a un type
qui bosse dans un resto,
deux taxis lituaniens.
Qui lui doit le plus ?
Je croyais qu'on avait un cadavre,
mais il est en vie.
Vous deviez lui trouver un foyer !
Il s'est disputé avec l'éducateur.
Il est parti.
Quelqu'un a voulu l'étrangler.
Emportez ça.
Défense d'entrer !
On les a interrogés.
Personne veut parler.
- Qui les a appelés ?
- Moi.
Et vous pensez
qu'ils vont coopérer ?
Le voilà.
Trick a choisi
la solution de facilité.
Couille molle.
Lâchez-moi ! Allez !
Ta gueule.
Ferme-la.
Je les aime bien assaisonnés...
- Parlez-moi de votre arrivée à L.A.
- Pourquoi ?
Certaines affaires de l'époque
n'ont pas été classées.
- Je n'avais rien fait avant.
- 39 ans, c'est un début tardif.
- Vous sortez ça d'un livre ?
- Vous me dites ce que je sais déjà.
Pourquoi mentir ?
Pourquoi... violer ?
Pourquoi tuer ?
Je pensais que vous m'expliqueriez.
Vous savez ce que c'est
d'avoir une passion dévorante,
mais de jamais pouvoir en parler
à vos parents,
à votre meilleur ami
ou à votre femme ?
Je suis venu ici
pour parler de ce "truc" .
Pour que ça sorte enfin,
pour pouvoir partager ça,
pour comprendre.
Pouvez-vous m'aider ou non ?
Alors, dites-moi...
Pourquoi je fais ça ?
Je suis malade ?
Vous êtes un psychopathe organisé
ayant tendance...
Ce ne sont que des étiquettes.
Pourquoi je fais ça ?
Pour dominer. Pour sentir...
- Non, c'est pas ça.
- Pour exercer votre pouvoir.
C'est plus fort que vous.
Quoi donc ?
- Le psychopathe organisé...
- Qui cherchiez-vous tout ce temps ?
Un profil ?
La réponse à un examen ?
Où en seriez-vous
si vous étiez pas tombé sur mes PV ?
Mais j'ai trouvé vos PV.
Et si le prochain
respecte la signalisation ?
Viens là.
Par ici.
Donne ton nom.
Où est Shane ?
Il travaille.
Je lui dirai de t'appeler.
C'est la financière.
Je peux pas en parler au téléphone.
Et encore moins ici !
Ils ont demandé à ma mère
de venir demain.
- Pourquoi ?
- Shane la coache, ça va aller.
Non, ça va pas !
Il faut en parler...
Tu as fait ta part, tu peux partir.
Je veux connaître le plan.
Arrête d'agir
comme si t'étais dans l'équipe.
Je réparerai tes conneries,
mais pas si tu viens
me prendre la tête !
Shane te dira si on a besoin de toi.
Si t'as des questions,
garde-les pour toi.
Rentre et ferme-la.
Regardez-vous !
Vous avez rien.
On a arrêté Trick !
Tu recèles des médocs
avec intention de les vendre.
Tes ordonnances proviennent
d'un autre État.
Avec la loi RICO, tu prendras 10 ans,
8 sûr avec les fédéraux.
Dis-nous qui fait quoi chez AG C.
On te laisse bosser
et installer de nouvelles options.
- C'est-à-dire ?
- Des micros, des caméras.
Piéger mes associés ?
Ça va pas !
On les filme, c'est leur problème.
Dis que tu sais rien
et accuse un de tes mécanos.
Vous avez juste Trick.
Qui croira un type avec un casier
long comme ma queue ?
Et croyez-moi...
elle est longue.
Voici notre témoin-vedette.
Salut, patron.
Callan est votre ami ?
Il avait pas d'amis.
- Il avait des problèmes.
- Qui a voulu l'étrangler ?
Je sais pas.
On a trouvé ça dans votre caddie.
On a trouvé la même corde
autour du cou de Callan.
Il faisait des histoires,
se battait, volait,
rabâchait ses trucs sur Jésus,
mais je l'ai pas touché.
On a dû vous voler de la corde.
Sans doute.
Voyons,
personne n'approche votre caddie,
pas vrai ?
Il fait soif.
Si je coopère, je vais pas en taule.
Hors de question.
Il s'agit de gangsters,
de courtiers, de producteurs,
d'hommes d'affaires, de dealers.
J'ai même quelques Républicains.
Mais, pas de prison.
- 10 ans minimum.
- Va pour 10.
Moins un an par arrestation
que j'ai aidé à faire.
Vous allez finir
par me devoir du temps.
Donnez-moi un nom.
Crazy Eight.
C'était juste pour vous requinquer.
Et si on essayait
de vous sortir de ce coup-là ?
- Artie Cabravansky.
- Qui c'est ?
Il fourgue des armes
dans South Central.
Qui d'autre ?
Rob Kenneally.
Qui ?
Un banquier. Il fait des prêts
non déclarés à ses potes.
Et cette Alison Harden ?
Elle fait quoi ?
Prostitution de mineures.
Si on est branché jeune chatte,
c'est la pro.
Continuez.
Si tu savais les noms
que Lewis balance.
T'as dit quoi à Mara ?
De nous laisser gérer les choses.
- Elle voulait aider.
- Pas besoin.
Elle est impliquée.
- Grave.
- Nous, on sait nager.
Si elle coule,
elle nous entraînera au fond.
- Témoigne-lui plus de respect.
- Elle t'a volé de l'argent !
On se connaît depuis des années
et elle, elle te plaquera bientôt.
On le voit tous venir.
J'attendrai pas
qu'elle foute la merde entre nous.
Dans un an, tu me remercieras.
Vous avez parlé d'un "truc" ...
Quoi ?
Deux fois.
Vous dites
qu'il y a un "truc" quand...
Expliquez-moi ça.
Vous avez déjà tué ?
- Des fourmis.
- Plus gros.
Quand j'étais gosse,
j'ai trouvé un oiseau blessé.
Ça m'a gêné,
alors j'ai marché dessus.
Qu'avez-vous ressenti
en l'écrasant ?
J'ai eu peur.
Écoutez...
Quand j'étais gamin,
j'ai ramené un chiot à la maison.
Mon père voulait pas le garder,
alors il m'a dit
de le noyer dans la rivière.
Il m'a donné un sac et une corde
et j'ai descendu la colline
jusqu'à la rivière
pour aller noyer le chiot,
mais c'était injuste de le tuer
seulement pour obéir à mon père.
Alors je l'ai sorti du sac,
j'ai commencé à le caresser
et j'ai continué jusqu'à...
ce que je me mette à l'étrangler.
Il y a une lueur dans le regard...
chez les gens aussi,
juste avant la mort.
Ils sont au bord d'un grand ravin
et ne veulent pas tomber.
Et au dernier moment,
on voit dans leurs yeux...
Le visage de Dieu.
Non.
Enfin oui,
mais c'est pas ça, le "truc" .
Le "truc" n'est pas
dans leur regard.
Il est ici.
C'est ce qu'on ressent...
Le pouvoir ?
L'intimité ?
La compassion ?
J'aimerais regagner ma cellule.
Quoi ?
Vous ne pouvez pas m'aider.
On m'a dit que vous étiez encore là.
Je suis désolé...
Je voulais le nom et l'adresse
des familles des victimes,
pour leur écrire,
pour leur dire que je suis désolée.
C'est trop tôt pour faire ça.
Il y a bien quelque chose
que je puisse faire ?
Aider une œuvre...
Dites-moi...
Qu'est-ce que je devrais faire ?
Je ne peux pas vous aider.
Entre Mara qui a pris l'argent
et sa mère,
- Shane se sent mal.
- C'est pas sa faute.
- Dis-lui, alors.
- Il le sait.
Il a besoin de sentir
qu'on lui tourne pas le dos.
C'est le cas.
- Il se sent pas en sécurité.
- Il l'est.
- Il fait partie de l'équipe.
- Terry en faisait aussi partie.
- Et ?
- Il est mort. D'après Shane,
on a pas fait
tout notre possible pour...
Et tu le crois ?
Il t'a parlé
de sa dernière boulette ?
L'accident de Tavon.
- Quoi ?
- Ils se sont battus
et Mara l'a cogné derrière la tête.
Il a repris le volant
et a fait un écart.
Shane t'a pas raconté ?
Il est venu me chercher
et j'ai pris des risques
pour arranger le coup !
Alors au lieu de douter de moi,
aide-moi à mettre hors circuit
la princesse et sa mère.
Si tu veux
que cette équipe tienne bon.
Marions-nous.
- C'est prévu.
- Je veux plus attendre.
Tu veux dire...
- Maintenant ?
- On sera vite à Las Vegas.
Mais ma mère...
- On prévient du monde ?
- Rien que nous deux.
Ma valise, je veux être...
T'inquiète. Tu es belle.
Maintenant ?
Où est Matt ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il s'est battu avec Megan.
- Ils vont bien ?
Super bien.
- Je vais lui parler.
- C'est elle qui a commencé,
elle l'a mordu au bras.
Elle l'imite.
Tu as vu son dessin ?
Je ferai venir le peintre.
Elle trace des lignes
jusqu'à ce que je prenne le feutre,
puis elle continue
comme si de rien n'était.
- Elle a un problème.
- C'est un bébé.
Elle a bientôt 2 ans.
Elle parle pas, elle s'isole...
Comme Matthew.
C'est qu'elle aime jouer seule.
Elle est autiste, comme lui !
- Elle est autiste.
- On en sait rien.
On va l'emmener chez le médecin
et il nous le dira.
Megan !
Matt ?
Tu l'enfermes dans sa chambre ?
Pour pas qu'ils se battent
et qu'il reste calme.
- Matt, arrête !
- Maman va te faire un câlin.
Je vais te serrer dans mes bras.
Maman t'aime.
Calme-toi, maman t'aime.
C'est notre assassin raté ?
Il craignait qu'à cause de Callan
la police intervienne.
Et c'est lui qui nous a fait venir !
Avez-vous pensé adhérer
à l'Association des Policiers Noirs ?
Sauf votre respect,
qu'est-ce que vous me voulez ?
Je veux vous aider.
J'ai besoin d'aide ?
Vous devenez un flic
qui laisse les choses couler.
Je suis P2.
Je mérite ma place.
L'escapade avec Mackey,
l'arrestation musclée dans l'église
il y a quelques mois...
Vous bâclez les choses.
- Vous avez besoin d'un mentor.
- Autre chose ?
Ça a été difficile pour moi
de m'imposer, il y a 25 ans.
On était peu de Noirs,
mais on se soutenait.
On s'entraidait, on se motivait.
Vous nous avez ouvert la voie
et on vous remercie.
Tellement ouvert
que lorsqu'un policier
noir dérape,
personne ne réagit.
Je ne dérape pas.
Dans quelques mois,
Aceveda sera parti
et ce sera à moi d'en décider.
Salut, chéri.
Je suis sur le lieu d'un crime.
C'était bien.
Il a dit quoi ?
Non, j'ai déjà mangé.
M'attends pas, mange sans moi.
Traduction :
Margaux Lamy
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS