George !
L'allée est bouclée. Prenez l'arrière.
Le suspect est à l'intérieur.
On est prêts.
Mains sur la tête ! Tout de suite !
Bouge pas !
Reste tranquille.
T'as les tatouages du gang,
j'ai le mandat.
C'est une façon d'arranger les choses.
Six plaques, une vingtaine de lecteurs
DVD, des armes chargées... Pas mal.
J'ai lancé un code 4,
- vu que Cujo est la seule victime.
- Je l'ai même pas entendu.
Le suspect a coupé les cordes vocales.
Ton instructeur t'a pas
- prévenu qu'ils faisaient ça ?
- Le chef adjoint arrive.
Bordel de merde.
Bonne chance.
T'aurais mieux fait
de tirer sur le suspect.
Pourquoi ?
Le chef adjoint suppose
que c'est qu'une question de temps
avant que quelqu'un ne prenne un gosse
pour un vagabond.
En fait, sa femme arrête sûrement de
le sucer quand un chien se fait buter.
T'as pas lu ses mandats
il y a deux mois ?
J'ai commencé la semaine dernière.
Pourquoi il vient ici ?
Sûrement pas
pour te donner une médaille.
T'inquiète pas, Scooby.
Ça va s'arranger.
Merde !
M. le chef adjoint Phillips,
c'était pas la peine de vous déplacer.
Un autre chien a été tué ?
Mais personne d'autre, Dieu merci.
Et on a le suspect du vol à main armée.
On a toute la marchandise volée.
Où est le tireur ?
Ce n'est qu'un bleu.
Trop jeune pour lire les mandats
du bureau du chef ?
Il ne pouvait rien faire d'autre.
C'est lui, le tireur ?
Monsieur, je vous assure.
Le petit n'avait pas le choix.
Le chien cherchait son arme.
Tuer ou être tué.
Allons, Roy. Le chien avait un flingue.
Il allait s'en servir.
Bien joué.
C'était qui ?
THE CURE
Capitaine Aceveda. Monica Rawling.
Votre remplaçante.
Je ne vous attendais pas
avant la semaine prochaine.
J'utilise mes congés
pour voir dans quoi je me fourre.
Félicitations pour la promotion.
La réciprocité s'impose,
conseiller municipal.
Je suis honoré de servir.
Monica a commencé en tant
qu'officier de patrouille à Farmington.
Tout le monde sait que
vous y avez passé du temps.
J'ai hâte de voir
comment c'est devenu ici.
Eh bien, si je peux vous être utile...
J'aurais adoré rencontrer les troupes.
Les rumeurs défilent comme
des billets dans un club de strip-tease.
Je vous présente Monica Rawling,
le nouveau capitaine du bercail.
C'est la remplaçante d'Aceveda ?
Aucune idée.
Je croyais que c'était Troy Ackerman,
de la Crim.
C'est un excellent inspecteur.
C'est drôle. J'ai appris
qu'il n'en avait aucune idée.
Je ne m'attendais pas
à ce que ce soit une femme.
Après qu'ils vous aient torpillée.
C'est un nouveau départ pour nous, non ?
Et... Diane. C'est ça ?
Vous avez fait vos devoirs.
J'ai étudié vos dossiers.
Je connais tous vos secrets.
Venez, on va continuer la visite.
Contente de travailler avec vous.
Monica Rawling,
les inspecteurs Wagenbach et Wyms.
Votre nouveau capitaine
dès la semaine prochaine.
Dutch Wagenbach, enchanté.
Bonjour, Dutch.
Et vous devez être Claudette.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je n'en doute pas.
Mais on fera du bon boulot.
On finit la visite ?
Ne vous faites pas coincer le cul
par ce nouveau départ.
Des cris ? Des pleurs ?
Vieux, faut que tu commences
à te serrer de la meuf.
Vic Mackey. Ronnie Gardocki.
Je voudrais vous présenter le prochain
capitaine du bercail, Monica Rawling.
Bonjour. Enchantée.
On s'est déjà rencontrés.
Merci pour votre aide tout à l'heure.
Merci pour la rigolade.
Alors, c'est quoi cette pièce ?
La salle des machines ?
On l'appelle l'opération garage.
On est sur un garage qui blanchit
de l'argent sale
pour des entreprises criminelles.
Comment ça se passe ?
Six mois d'infiltration.
C'est déjà l'opération la plus réussie.
Combien vous espérez en coffrer ?
Une trentaine... c'est ça ?
Plus ou moins.
Laissez-moi vous présentez
au Comité de surveillance.
Je meurs d'envie
de retourner dans la rue.
Pouvez-vous me laisser l'inspecteur
Mackey pendant quelques heures ?
Bien sûr. Mais pas trop longtemps,
il a des cassettes à consigner.
Envie de prendre l'air ?
Cette quincaillerie
était une boucherie.
Ils faisaient des paris
dans l'arrière-boutique.
Et maintenant des vols d'identité.
Les choses changent de façon tordue.
La rue vous manque ?
J'ai vu assez de violence conjugale
en trois ans.
Il paraît que vous ne l'avez
pas vraiment oubliée.
J'ai fait ce que j'ai pu.
Je vois que la Ferme
est toujours aussi rude.
Vous connaissez ces gens.
On fait notre possible.
On offre un coup de main,
ils le rejettent.
Pourquoi ont-ils dissout
votre Strike Team ?
Deux personnes ont tourné la page.
Un a eu un accident de voiture.
Pas d'argent pour recommencer.
Le département est prompt
à sauver dix cents
même si ça revient à laisser tomber
une chose qui marche.
On dirait maintenant que c'est vous
à qui la rue manque.
J'y retournerai bientôt.
Vous comptez en finir
avec l'opération garage ?
Plutôt la laisser derrière.
Demandons unité supplémentaire
pour un meurtre.
Plusieurs victimes.
L'hôtel Pavo Real.
Et merde !
Vous prenez l'appel ?
Oui, je connais l'endroit.
La famille Levenez. Tous du coin.
Entrés le mois dernier.
Pourquoi sont-ils restés ici ?
Ils ont été victimes
d'une arnaque sur Hoover.
On leur faisait payer la chambre
avec des taux surélevés.
Ils vivaient en marge
de la société depuis un moment.
Pas de coups de feu. On dirait qu'ils
ont tous été noyés dans la baignoire.
Je ne veux pas que Rawling
pense que je laisse la pagaille.
Que cette affaire soit close
d'ici une semaine.
Dutch et moi
nous occupons de cette affaire.
Et si je vous laisse la mener,
le procureur va la faire foirer.
Ils sont pas assez bêtes pour entraver
une enquête sur 4 meurtres.
On sait jamais. Billings s'en occupe.
Le procureur vous a mis tous
les deux sur la liste noire, pas moi.
Vous sentez l'amour ?
Que puis-je faire ?
Voyez si la voiture est garée.
Puis donnez un coup de main
aux unités pour les témoignages.
Merci.
La salle de bain.
Une famille de quatre. Tués un par un.
Bon sang !
Bienvenue à Farmington.
- C'est là que j'ai entendu crier.
- Vous avez appelé de l'aide ?
- Non.
- Et pourquoi ?
J'avais des queues plein
la bouche à ce moment là.
- Charmant.
- J'ai quelque chose.
C'est une sorte de clé de consigne ?
On a la clé,
il nous manque juste la consigne.
- On a de plus gros problèmes.
- Comment ça ?
Pourquoi il y aurait un siège enfant ?
Seulement si...
- Il manque un gosse.
- Quel âge ?
Aucune idée, mais si le tueur l'a,
c'est pas le genre nounou.
Où est le sac de la mère ?
Que quelqu'un vérifie.
Je l'ai !
Un garçon, 2 ou 3 ans on dirait.
Vérifiez avec les inspecteurs,
s'il y a un enfant perdu.
Vous allez quelque part ?
Pico, un One-Niner,
faisait du business ici.
Ils sont au courant
de tout ce qui se passe ici.
Vous pourriez vous faire ramener ?
Je pourrais,
mais j'ai signé pour la visite complète.
- Quoi d'neuf ?
- Une famille morte au Pavo Real.
Noyée dans la baignoire.
Le gamin a disparu.
J'en ai pas entendu parler.
Je sais que vous utilisez ce motel
pour vos réunions.
Alors ramène-nous ce gosse vivant
et je ne brûlerai pas tout ici.
- Lâche-moi, mec.
- Sinon on va s'occuper de toi.
Tu veux t'en mêler, mon grand ?
Viens par là.
C'est quoi ton nom ?
T-Gun.
Tourne-toi, T-Gun.
Mets tes mains sur la tête.
Toujours en train de jouer les dures.
Je serais pas étonnée
si j'avais arrêté ton père.
- Tu connais pas mon daron.
- Je parie que si.
C'est quoi ça ?
T'es en probation, T-Gun ?
- Oui, m'dame.
- Et tu portes un couteau ?
- Tu te rangeras quand ?
- Jamais.
Ça sera une merde toute sa vie.
A ce rythme,
ça durera que quelques mois.
Et notre gamin disparu ?
On sait rien.
- Je garde juste ta carte d'identité.
- Pourquoi ?
Je dois m'occuper de ça,
mais j'ai pas le temps.
Passe au poste de Farmington
et demande le nouveau capitaine.
Sinon, je sais où te trouver...
Gunter.
Quelle perte de temps.
Non, on remue la casserole
et on regarde ce qui déborde.
Vous connaissez
la procureur adjointe Encardi.
- Vous avez identifié l'enfant ?
- Il s'appelle Eddy, 3 ans.
J'ai le labo qui met le paquet.
Vol, kidnapping... Pourquoi tuer
les gens qui paieraient la rançon ?
Il doit y avoir une autre raison.
On a trouvé une clé de consigne. Dutch
et Claudette vont vérifier les environs.
Un enfant a disparu.
Il y a plus important à faire.
Excusez-moi ?
Je ne négocie pas les assignations ici.
Vous savez de quoi je parle.
Votre bureau ne veut pas de nous.
Taisez-vous Dutch.
Trouvez le coffre.
Je pense à quelques possibilités.
Venez, rendons-nous utiles.
Tu pourrais passer pour
rencontrer cet agent immobilier ?
Je pense pas.
Il me faut ta signature pour
pouvoir montrer la maison.
Ecoute...
Tu pourrais déposer les papiers
au bercail après le boulot ?
D'accord...
Cassidy est toujours malade ?
Non, elle va mieux.
Comment vont Matthew et Megan ?
Matthew était bien cette semaine.
Il est dans une bonne routine.
J'aimerais pouvoir en dire autant.
Je dois te laisser, je file quelqu'un.
OK. Ne les perds pas.
Femme ?
- Future ex.
- Désolée.
Alors, vous pensez quitter le bercail ?
Vous devez le savoir, j'ai postulé
pour le poste à la brigade urbaine.
Le truc sur la ville entière ?
Paul Reyes l'a pris.
- Reyes ? Non, je pense pas.
- Si.
Hier soir.
Il a... cartonné à Inglewood.
C'est bien pour lui.
- Respect !
- On fait que s'entretuer.
Nos sœurs ont besoin de nous.
Alors qu'elles élèvent nos bébés seules,
on est dans la rue à chasser les femmes,
l'argent ou la drogue,
au lieu de leurs donner du respect.
- Respect !
- Nos bébés ont besoin de nous.
Pas en prison, pas dans la rue,
et pas au cimetière.
Nos mères ont besoin de nous.
Elles ont trop pleuré. Trop de larmes.
Elles ont enterré trop de fils.
Nos frères, ils ont besoin de nous.
Pour s'entraider, pas s'entretuer.
- C'est ça, le respect ?
- Respect !
- Antwon Mitchell. Un One-Niner.
- Je le connais.
- Les balles volent...
- Regardez-moi cette brochette.
- Warren, Great Jo...
- Pico.
...A foncé droit dans le mur,
et la femme a dû protéger son bébé.
Pourquoi ces gars ne portent pas
de couleurs ? On dirait des citoyens.
...Tuant cet enfant.
On occupe beaucoup trop les fossoyeurs.
Et c'est une vraie honte.
Et j'imagine que la police aussi
a besoin de nous.
Mettez plus de 2 Noirs ensemble
et regardez qui voilà.
Mais vous savez quoi ?
C'est de notre faute.
Parce que nous commettons les crimes.
Je l'ai fait moi-même.
J'ai juré, je me suis battu...
Mais j'combats plus l'autorité.
Nous devons changer cette autorité.
Et vous, gardez la tête haute !
- Soyez un homme, exigez le respect !
- Respect !
Parce qu'un jour ou l'autre,
ils devront vous le donner.
Prenez ce qu'ils nous
ont forcé à subir.
Jurer, maquer, survivre...
Ce sont les compétences d'entrepreneurs,
dont nous avons besoin
pour ouvrir nos restaurants.
Nos banques, nos magasins...
Les nôtres.
Reprenez le quartier et faites le nôtre,
et nous serons respectés.
- Respect !
- Respect.
- Continuez !
- Respect !
- Encore !
- Continuez !
- Respect !
- Vivons pour le ?
- Mourrons pour le ?
- Respect !
- Dormons avec ?
- Mangeons avec ?
- Respect !
- Toujours !
- Donnez du ?
- Respect !
Respect !
- On est congelés depuis des mois.
- On sortira de la niche un jour.
Et quand ?
Pourquoi vous voulez que je fasse ça ?
Pour m'entraîner à me faire mordre ?
Le procureur veut que je m'excuse.
On risque pas de dégeler.
Et ça vous amuse que
ma carrière suive la vôtre.
Merci pour le soutien.
Je ne vous en voudrais pas
si vous voulez qu'on se sépare.
Pour que je puisse être un
traître ou un lâche ? Merci.
- Ne vous dérangez pas.
- Pas de problème.
- Ça correspond.
- Oui ?
On pourrait mettre un enfant dedans.
Ou un gros paquet de fric !
Stank, allez.
Quelqu'un a noyé toute
une famille sur ton territoire,
enlevé un gamin,
et t'es au courant de rien ?
Ils s'occupent de leurs affaires.
On est tranquilles.
On se relaxe, on tue pas.
C'est ça.
Parce que vous allez tous utiliser
vos talents de dealers
pour faire de l'argent.
Excusez-moi.
Je peux vous aider ?
Antwon Mitchell.
Je vous connais ?
Je connais ta fiche de police.
Je travaillais avec Rich Nelson.
Comment va-t-il ?
Décédé, il y a trois ans.
Cancer.
La vache, le cancer c'est dur.
Il me répétait toujours
qu'il finirait par pisser sur ma tombe.
Je pense qu'il faut que
j'aille honorer sa mémoire.
Quelqu'un a noyé
une famille au Pavo Real,
et kidnappé un garçon de trois ans.
Personne ici ne ferait ça.
Ce motel appartient aux One-Niners.
Ce million de gars.
Tous des One-Niners.
Fais le calcul.
On est ici simplement
pour profiter d'un repas.
Conneries.
C'est un conseil de gang.
Je suis sûr que traîner avec un gang est
une violation de ta liberté sur parole.
Liberté surveillée.
Terminée il y a quatre mois.
J'suis plus esclave du système.
J'ai entendu dire que t'avais
pas vraiment pris ta retraite.
On deale encore Antwon ?
J'essaie juste d'éviter à ces gosses
de faire les mêmes erreurs que moi.
Leçon numéro un :
ne jamais faire chier un inspecteur.
Allons faire un p'tit tour.
Pourquoi je ferais ça ?
Parce que tu
"combats plus l'autorité".
Je veux que mes gars m'escortent.
Dans cette ville, on place
des preuves sur des frères innocents.
On nous tire dans le dos
en disant que nous résistions.
On nous emmène au commissariat
et on se met à six pour vous tabasser.
Ça c'était à New York.
C'est toujours l'Amérique blanche,
madame.
Visite privée dans un club
de gym de nuit à 2 h cette nuit.
35 000 dollars planqués dans un casier.
Les bénéfices sont de 22 000 et
ils ne pouvaient pas payer le loyer.
Ils sont prêts à tout pour obtenir
le loyer pour leurs frères.
J'ai parlé à des camarades
de classe du fils décédé.
Il avait un copain,
qui se fait appeler Chalindo.
Un membre des Coronados, des états
de services sacrément balèzes.
Ils auraient déjà kidnappé
contre de l'argent.
Trouvez-le et voyez ce qu'il sait.
Ma maman m'amenait à l'église ici
quand j'étais petit.
Dire que c'est devenu cette merde.
Ils viennent nous narguer ?
Non, il est convoqué.
Je vous présente Antwon Mitchell.
Un important caïd de la distribution
de drogue au début des années 90.
Allez-y.
Salle d'interrogation 1.
Ses copains peuvent attendre en bas.
Qu'est-ce qu'Antwon
vient faire là-dedans ?
Le Pavo Real appartient à son gang.
J'ai pas eu le poste
auquel j'ai postulé.
J'ignorais que vous
cherchiez à être muté.
Alors pourquoi avoir écrit une lettre
de 4 pages qui me descend ?
Quelqu'un qui me devait un service
m'a appelé pour me prévenir.
Vous m'avez descendu en flammes
pour la commission de sélection.
J'ai évalué vos compétences.
Vous m'avez poignardé dans le dos.
Vous vouliez que je ne l'apprenne
qu'après votre départ.
Je ne vous laisserai pas devenir
le problème de quelqu'un d'autre.
Qui a dirigé votre précieuse
opération garage ?
Cet arrangement de merde
pour neuf arrestations minables ?
J'ai vu votre cinéma là-dessus
pendant quelques semaines.
Pendant que vous étiez occupé
dans la rue,
Ryan a vérifié pour moi
toutes vos arrestations.
Ça ne lui a pas pris longtemps.
C'est quoi ça, une vengeance ?
Prenez-le comme l'addition à payer.
Vous avez conduit
la Strike Team à sa perte.
Pour vous garder sous contrôle,
je vous ai mis devant un magnétoscope
pendant six mois et
même ça vous l'avez foiré.
Vous n'êtes qu'un rigolo.
Un rigolo ? Amène-toi !
Arrête.
Lâchez-moi !
Vous avez vraiment cru
que je n'aurais pas le dernier mot ?
Une famille heureuse, hein ?
Oh, oui. Vous avez
décroché le gros lot.
T'as vraiment cru que j'allais
gober ta reconversion
en prêcheur pour la paix ?
Je suis obligé de jouer les gangsters.
C'est ce qui me rend crédible
aux yeux des petits gars.
J'en tire ma force.
Ça marche pas avec moi.
Vente de drogue, proxénétisme,
blanchiment d'argent.
Pourquoi est-ce qu'y a
autant de rumeurs sur toi ?
Les gens causent, mec.
C'est pas la vérité pour autant.
J'avais l'intention de vous
prévenir à propos de Mackey.
Ça m'a pris longtemps pour apprendre
à le garder sous contrôle.
Il n'avait vraiment pas
l'air sous contrôle en bas.
Il y a une chose que
vous devez savoir sur Vic.
J'ai lu votre lettre.
Si tout est vrai, vous avez eu
plein d'occasions de le virer
mais en trois ans,
vous ne l'avez pas fait.
Pourquoi ça ?
Trop sentimental ?
Quelqu'un a le gamin,
tu peux nous dire qui.
Ou peut-être devrais-je regarder
de plus près comment vous comptez
financer toutes ces nouvelles
banques et restaurants ?
T'as entendu ce que
la femme-flic a dit ?
J'ai mené son coéquipier à sa tombe.
Il essayait de me salir.
Tente ta chance.
Peut-être que treize ans
à l'ombre l'ont fait se ranger.
Peut-être que le Farmington
d'autre fois lui manque vraiment.
La dame dit la vérité.
Je sais que Rich Nelson et ses gars
ont eu bien du mal à t'attraper.
Mais ils l'ont fait.
Avec une accusation de trafic de drogue.
et pas pour cette fusillade
sur Olympic qui a fait trois morts.
Y t'ont pas eu non plus pour
ce couteau planté dans un flic.
Nelson a essayé de
me coincer neuf fois
et a finalement dû
fabriquer des preuves.
Il a volé treize années de ma vie.
Si toi ou un One-Niner
avez enlevé cet enfant, tu feras plus.
Force-nous à te poursuivre.
On t'attrapera.
Respect.
Le gamin traînait avec Chalindo Gopez,
17 ans.
Il a fait moins d'un mois
de camp de redressement
pour vol. Pas de kidnapping.
Où est-il ?
On l'a perdu il y a deux semaines.
Donc il pourrait être impliqué.
Je pourrais parler à sa mère, voir si
elle sait où il est et vous le ramener.
Merci, on ferait mieux de
nous en occuper nous-mêmes.
Alors qu'est-ce que vous en pensez ?
La famille peut avoir
vendu le garçon pour du sexe.
Sans dec' ?
Pourquoi ?
Parce que c'est Dutch qui le pense ?
Non.
Parce que c'est comme ça
qu'est le monde.
Ça se passe bien avec les mineurs ?
C'est plutôt sympa,
plein de gamins.
On va s'occuper de la suite, merci.
Ouais, d'accord.
A plus.
Oui ?
- Désolé, je cherchais...
- Vic est sur une affaire.
Gardocky aussi.
Très bien,
dites leur que Lem est passé.
Lemansky ?
De la... Strike Team ?
Ouais.
Je suis le nouveau capitaine,
Monica Rawling.
Enchanté de vous rencontrer,
comment allez-vous ?
J'ai lu votre dossier,
je suis navrée de vous avoir perdu.
Ouais et bien, vous voyez,
j'avais besoin de... changer.
Des problèmes avec l'équipe
et on dirait qu'il peut être
difficile de travailler avec Vic.
Non, non, Vic a toujours été génial.
Il était...
Je suis juste... fatigué.
Juste fatigué.
Bon, faut que j'y aille.
Content de vous avoir rencontré.
J'ai pas vu Chalindo
depuis des semaines.
Il sait sûrement
qui a noyé cette famille.
Il pourrait nous mener
au garçon disparu.
Avez-vous une idée de l'endroit
où il se trouve ?
J'ai été une bonne mère.
Vous savez ce que j'ai fait pour lui ?
Ce n'est pas à propos de vous.
C'est à propos de mon garçon.
Pourquoi je serais là sinon ?
- Je vois comment vous me regardez.
- On ne vous accuse de rien.
Heureusement ! C'est pas ma faute.
Il en fait qu'à sa tête.
Vous essayez de l'arrêter chaque nuit.
Moi j'essaie plus que toute autre mère.
Oui. Je vois ça.
On dirait la prison de Lampoc.
Je vais t'offrir des rideaux pour Noël.
En 13 ans, on apprend
à vivre sans certaines choses.
Je voulais juste une belle vue.
Où est le témoin ?
Arrête de me chercher.
Si tu veux quelque chose,
dis-le franchement.
- T'as un témoin au moins ?
- Elena !
Elena était à l'hôtel.
Elle dit avoir vu deux mecs.
Des Latinos.
Ils quittaient la chambre avec le gosse.
Le gamin pleurait et criait.
J'ai essayé d'identifier leur plaque,
mais je l'ai pas eu entièrement.
Vous n'avez rien dit
aux inspecteurs sur place ?
Elle a accepté de témoigner
sous ma protection.
Dis-moi, quel genre de protection
un ex-taulard repenti peut offrir ?
Tu m'as demandé un service,
je te l'offre.
Peut-être qu'un jour tu m'en rendras un.
J'en doute.
Je dois lancer une recherche.
Billy m'a dit que vous avez
trouvé un usurier qui aurait
prêté 45 000 $ à un des morts.
Ils doivent bien avoir eu des problèmes.
Vous bossez sur quoi ?
Les Coronados.
Un gang de minables.
J'essaie de trouver des liens
pour trouver Chalindo Gopez.
Il serait ami avec un des noyés.
Tout ça devrait être dans
une base de données.
Ou au moins sur un mur.
Le bercail n'est pas très bien équipé.
Quand Mackey dirigeait son équipe,
comment s'organisait-il ?
L'organisation n'était pas un
de ses points forts.
Qui sont ?
Je vous laisse faire votre propre idée.
Je sais que vous vouliez
être capitaine ici.
En effet.
Ce n'est pas moi
qui vous ait coûté le job.
Je tâcherai de m'en souvenir.
Vous attendez quoi de votre
guéguerre avec le procureur ?
Ils attendent quoi
de leur guéguerre avec moi ?
17 cas non résolus,
40 autres en attente.
Ils ont le droit d'être énervés.
Aceveda aurait pu se battre pour moi.
Tout comme vous.
Vous vous êtes fait comprendre.
Il est peut-être temps d'avancer.
Claudette, Vic a localisé un suspect.
Salut, mon pote.
N'aie pas peur.
Personne ne te fera de mal.
Viens avec nous.
Laisse-moi t'enlever ça.
Le garçon est emmené
à l'hôpital de Mission Cross.
J'ai une amie là-bas,
elle s'occupera de lui.
Et pour le suspect qui habite ici ?
J'ai un numéro de portable.
On a un mandat.
On peut trianguler sa position.
Allez-y et arrêtez-le.
Bon travail, Vic.
Ce sont les deux suspects.
Arrêtez-les.
On y va !
Un suspect en fuite.
On le poursuit.
Fais voir tes mains !
Va tout droit !
Reste à terre !
Mains dans le dos !
Bouge pas !
Votre ambulance est là.
J'avais dit pas d'hôpital.
Mais on vous a tiré dessus.
La balle est sortie par là ?
- J'ai pas d'assurance.
- La ville vous couvrira.
Pour l'instant.
Mais après, je recevrai l'addition,
et j'aurai des dettes.
Tout comme mon cousin.
Vous avez besoin de soins.
Vous n'avez pas le choix.
Qui vous a tiré dessus ?
J'en sais rien, il était en voiture.
On doit rester là jusqu'à
l'arrivée des inspecteurs.
Et personne n'a rien vu.
Peut-on les blâmer ?
Ce gars s'est pris une balle
en nettoyant son jardin.
Que feraient-ils à un gars
qui témoigne contre eux ?
Restez assis.
Quand le chef adjoint
m'a donné ce poste,
votre nom est apparu.
Le procureur a une dent
contre mon équipière.
Claudette ne semble pas lâcher.
C'est parce qu'elle a raison.
Qu'elle ait raison ou non, elle
vous entraînera dans sa chute.
Je dois vous féliciter ?
Un des gars a aggravé son cas.
Sûrement le tueur.
L'autre ne doit être qu'un larbin.
Ça ne me regarde pas, mais...
pourriez-vous donner
le larbin à Wagenbach et Wyms ?
Il va sûrement craquer en premier,
mais une victoire
leur ferait pas de mal.
Je me sens pas à ma place, ici...
Je peux vous dire que
vous n'êtes pas de ce genre.
Quel genre ?
Le genre qui pourrait noyer
tous les membres d'une famille,
un par un.
Chaque membre rentrant dans la salle
en voyant sa mère,
son père,
sa sœur, allongés là...
En sachant qu'il sera le prochain.
Ça a dû être terrible.
Votre type, Fernando,
est sur le point de s'évanouir.
Tant mieux,
ce petit con ne veut rien dire.
Dernière chance
de trouver un arrangement.
Vous avez noyé 4 personnes,
mais vous avez épargné l'enfant.
Ça jouera en votre faveur.
Je sais que vous racontez des conneries.
Ton pote est sur le point de craquer.
C'est plus qu'une question de temps
avant qu'il balance tout pour en finir.
Il a l'air de penser
que le petit est mort. Pourquoi ?
J'ai pas pu le faire.
Tuer ce gosse.
Mais vous avez pu noyer les 4 autres.
Tito a foutu la tête du père sous l'eau,
pour le faire parler.
Mais le vieux est mort.
Tito a dit qu'on devait
se débarrasser des autres.
Le père était censé dire quoi ?
Où se trouvaient les 35 plaques.
Qu'est-ce qu'il faisait avec
autant de liquide ?
Il pensait acheter de la cura.
De l'héroïne...
Chalindo a convaincu le fils
de tout mettre en place.
On en a vendu un peu au père.
Il voulait la revendre 5 fois son prix.
Sûrement pour pouvoir
acheter une maison.
Qu'est-ce qui a mal tourné ?
Y avait pas de came.
C'était qu'une arnaque.
Le fils qui piège son père
pour le voler, magnifique.
Le père devait juste dire
où était l'argent...
Pourquoi tu as emmené le gosse ?
Je pouvais pas laisser Tito continuer.
Un gosse ?
Mais Tito a dit
qu'il parlerait aux flics.
- Il a trois ans.
- On parle à cet âge, non ?
Tito voulait que je m'en débarrasse.
Mais je n'ai pas pu.
Donc je l'ai emmené chez moi
et dit à Tito que je l'avais tué.
Ça ne va pas m'aider, hein ?
J'ai noyé personne et sauvé le gosse.
Je vais m'en tirer, hein ?
Dead-Eye !
Je viens parler d'un ami commun.
Antwon Mitchell.
Parlons à l'intérieur.
Maman t'a dit de me sucer
ou tu vas me donner une correction ?
De toute façon,
mes gosses peuvent compter les points.
J'ai appris qu'on t'avait viré
de ton coin.
Je diversifie mes activités,
je vais de l'avant.
Ouais...
Une petite dispute avec la direction...
Je connais ça.
Ça ira.
T'as des bouches à nourrir,
comment tu penses ramener du fric ?
Je suis plein de ressources.
Antwon Mitchell ne veut pas de toi.
Autant partir dealer à Miami.
Combien de temps encore
il va te laisser jouer
sur son terrain
avant de t'envoyer ses tueurs ?
- Tu veux quoi ?
- T'es piégé.
La police...
- Je suis trop cher pour toi, mec.
- Dis toujours.
Les garçons, rentrez.
Papa doit parler affaires.
Ramène-moi un nombre.
- Et tu me donnes Antwon.
- Ça dépend du nombre.
Venez ici, les gars.
Vous avez vu le tireur ?
- Bien sûr.
- Ah ? De quoi il avait l'air ?
Un blanc en limousine.
Je l'ai vu aussi.
Je crois que c'était un gouverneur.
Style Terminator.
Ils étaient comment, à ton avis ?
Des négros dans une voiture !
T'embrasses ta mère avec cette bouche ?
Nan, j'embrasse la tienne.
Vous trouvez ça marrant de mentir ?
Vous voulez voir à quoi ressemble
une prison pour mineurs ?
Attention ! Un beat va tomber.
Ils fouillent des négros
et attrapent leurs couilles,
mais sans un flingue,
ils sont que dalle.
Ne tombe jamais sur
un noir et un blanc...
Allez vous-en !
Parce qu'ils te casseront la gueule
en pleine rue.
Les flics noirs sucent les blancs.
- Un peu de respect...
- Respect !
Allez, dégagez !
Pourquoi tu les laisses
se foutre de toi ?
Jésus a dit : "Laissez venir
à moi les petits enfants".
Ça veut pas dire qu'on doit
aussi les laisser venir à nous.
Du nouveau sur les vidéos ?
Mike Winston.
On l'a enfin en train de détrousser
ces propriétaires de magasins ?
Pas exactement.
Son fils a l'air d'avoir...
12 ans.
Voilà Winston.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
- J'ai rien fait !
- Je t'ai vu.
Arrête de mentir !
- J'ai rien fait !
- Si !
La mère a des problèmes psychiatriques.
Elle est internée, d'où son absence.
Si on intervient, ça grillera
notre opération de surveillance sur lui.
Voire même sur d'autres.
Ta gueule !
Regarde ce que
tu m'as fait faire !
Arrête de chialer !
Je peux voir votre licence ?
Un problème ?
Non, c'est bon.
Je prendrai une bière.
C'est la maison qui offre.
Longue journée, j'apprécie.
Hé, mon pote. C'est ma place.
C'est mon verre et mes clopes.
Alors va fumer ailleurs.
Tu joues au con ?
Non, mais j'en regarde un.
La place, tu la gardes pour ton mec ?
Mike, c'est un flic !
C'est bon, police. Reculez !
Garde ça jusqu'à ce que tu t'en ailles.
- Je peux partir maintenant ?
- Pas encore.
J'ai le contrat de l'agent immobilier
dans mon casier.
Je t'ai dit que je passerais.
T'es sûr de prendre la bonne décision ?
Les prix sont hauts en ce moment.
Economisons cet argent pour envoyer les
gosses dans la zone scolaire de ta mère.
Je sais.
Je voulais juste te le demander...
Va chercher la paperasse,
je vais la signer.
T'as fait un carton avec Winston.
Tu vas pleurer cet enfoiré
qui tape ses gosses ?
Nan... Et le gosse a pas à s'inquiéter,
il a des grand-parents à Simi Valley.
Ils vont t'arranger la tronche ?
Je vais arranger la tienne
dans une minute.
1-Tango-13...
On est restés ici toute la journée.
Des nouvelles des inspecteurs ?
1-Tango-13,
vous auriez dû rentrer à 19 h.
1-Tango-7 a besoin de la voiture.
Ils se foutent de nous ?
Un mec du ghetto se fait tirer dessus,
mais pas d'inspecteurs sur place...
Y a vraiment eu un crime ?
On rentre,
1-Tango-7 a besoin de la voiture...
C'était une sacrée journée hier.
Une sacrée nuit aussi à ce que je vois.
J'ai encore un bon plan pour cette nuit.
Un des pions d'Antwon Mitchell
veut faire tomber le Roi.
J'ai un contrat d'indic
qui fait petit à petit son chemin.
Avec qui vous êtes-vous battu ?
Un poivrot qui voulait se battre.
Comment ça va se passer
si vous me mentez déjà ?
- De quoi vous parlez ?
- De ce poivrot.
Mike Winston, un extorqueur
dans votre affaire sur le garage...
- C'est une sacrée coïncidence.
- Il fumait dans un lieu public.
Attendez.
On l'a chopé sur cassette
en train de frapper son gamin.
Ça a l'air d'être une habitude chez lui.
Et on pouvait pas l'arrêter sans
compromettre l'opération garage.
Donc vous l'avez tabassé ?
Je lui ai laissé la chance
de frapper le premier. Il l'a fait.
Comme il a attaqué un flic
et violé sa conditionnelle,
il retournera au trou
pour au moins un an.
Et son fils vivra loin de lui,
chez ses grand-parents.
- C'est rusé.
- Merci.
C'est aussi très stupide.
Vous étiez emballé
avec l'affaire du motel
avant de savoir
que le gamin avait disparu.
Pourquoi ?
Quand je dirigeais la Strike Team,
on avait prévu de
leur faire fermer boutique,
mais quelque chose est arrivé.
Vous êtes dévoué.
Vous connaissez la rue.
Mais vous avez aussi eu accès
à une lettre confidentielle.
Dans laquelle votre patron
vous a plaqué dans des barbelés.
J'ai l'impression que vous cherchez
une issue de secours.
Je ne veux pas partir.
Avec la lettre d'Aceveda,
personne ne voudra de vous.
Je suis coincée avec vous.
Je pensais vous remettre dans la partie,
mais maintenant...
Je vais lancer une brigade anti-gangs.
Des inspecteurs pour étudier leurs
territoires, tatouages, hiérarchies...
Ça améliorera la vie de tout le monde.
Bonne chance.
Le département ne veut même pas
d'un nouveau pour la Strike Team.
Ça pourrait être fondé sur
un programme forfaitaire.
En confisquant les biens ?
Les maisons, les voitures,
les affaires...
N'importe quoi acheté
avec l'argent de la drogue.
Une partie de l'argent nous revient,
une autre va au procureur,
et une pour le programme
de développement du chef.
J'ai besoin de quelqu'un
pour lancer ce programme dans la rue.
Quelqu'un qui...
saurait garder le contrôle,
- et faire en sorte que ça marche.
- Je veux le poste.
Les gens pensent
qu'Antwon Mitchell est sur la touche
parce qu'on a encore rien sur lui.
Je crois qu'il faut tendre
la main aux gens,
même s'ils la rejettent.
J'ai dit que je voulais le poste.
J'ai besoin de vous faire confiance.
Mais pour le moment...
ce n'est pas le cas.
Vous avez une semaine
pour nettoyer votre merde.
Montrez-moi vos capacités.
Ils se sont balancés entre eux,
on les a eus.
Vous avez le nom de celui
qui a tout organisé ?
Chalindo. On dirait qu'il s'est enfui.
Sa mère l'a sûrement prévenu.
La brigades des mineurs le recherche.
Excusez-moi.
Bon boulot sur ces arrestations.
En fait, je n'aurais pas réussi
sans Wagenbach et Wyms.
C'est vous qui dirigiez l'affaire.
Je suis heureux qu'on ait eu les aveux,
et que l'argent trouvé
n'ait servi à rien.
On dirait qu'on est seuls tous les deux.
C'est une thérapie de couple.
- Je ne peux pas la faire seule.
- Baisse d'un ton.
Quoi ?
Tu n'aimes pas ce docteur non plus ?
- J'essaie.
- Tu le dis mais tu ne le fais pas.
Pas à la maison...
pas à Hawaï...
Désolé, la thérapie
ne fonctionne pas pour moi.
Tu abandonnes ?
Tu dois surmonter ça.
J'en ai assez de me sentir violée aussi.
Si je suis pas assez bien pour toi,
trouve-toi quelqu'un d'autre.
Regarde la vérité en face,
ça ne marche plus.
Tu veux divorcer ? J'y crois pas...
Peu importe ce que tu dois faire
pour aller mieux,
fais-le, et vite.
Dead-Eye a 2 mômes qui sont chez
leur mère. On s'en occupera plus tard.
Nous vl'à avec deux planques.
J'espère qu'il essaye pas
de nous entuber.
Merde, on a un problème !
Pas une geste. Police !
Sortez.
Sortez tout de suite.
Shane ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
J'ai pris un appel pour une fusillade,
et vous ?
On a pas entendu d'appel.
Un de mes indics m'a fourni le tuyau.
Où sont tes renforts ?
Je travaille en solo ce soir.
Tu as lancé l'appel ?
J'allais le faire.
Qu'est-ce que ton unité des Mœurs
a à voir avec ce type ?
Dead-Eye avait pleins
de mauvaises mœurs.
Surveille la porte.
Sinon, ça va ?
Les enfants vont bien ?
Cassidy vit toujours chez toi ?
Ouais.
J'ai entendu que toi et
Mara avez eu votre bébé.
Oui, oui...
il y a 3 semaines.
On l'a appelé Jackson.
Comme dans Michael ?
Comme dans Stonewall.
Félicitations.
J'ai entendu que Reyes a obtenu...
la place que tu voulais.
T'es coincé avec tes cassettes
pour un bon moment, hein ?
J'ai bossé sur des noyés, dans un motel.
Hier, au Pavo Real.
Ouais, ça a toujours été un trou à rats.
Ouais...
On était sur le point de le fermer.
Mais on était
trop occupés à assurer nos arrières.
Ouais, trop de têtes de nœud
et pas assez de temps.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je prends son PDA.
Un arrangement avec le type...
Tu sais ce que c'est.
Non. Remets-le à sa place.
Je peux pas.
Mon nom est dedans.
Et au sujet d'Antwon Mitchell ?
Tu bosses pour l'IGS maintenant ?
T'as pas la bonne veste.
Pourquoi t'es là ?
Qui l'a refroidi ?
Tu veux sentir mon flingue ?
C'est Antwon Mitchell qui l'a tué ?
Honnêtement, j'en sais rien.
Mais tu sais quoi,
je te laisse lancer l'appel.
Adaptation : Strike Team.
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec ApOk, El Uploador, EZ, GabriHell,
Jimbo, KB, Lemonhead, Micka, Spalex,
Teuteu, Thom et Waterdown.