- Pourquoi tu souris ?
- C'est plus fort que moi.
Les Russes bougent.
Le grand blond, c'est Trechiak.
C'est leur chef.
C'est le connard à qui Carl et Scooby
ont mis une prune
pour conduite imprudente.
C'est qui, la fille ?
Ça doit être une de ses putes.
Putain.
Ce type...
On a un boulot à faire maintenant.
Frapper une putain,
c'est pas un grand moyen de pression
pour le faire parler.
Et si on retournait son bureau,
histoire d'avoir quelque chose
à lui coller sur le dos ?
Oui, j'ai saisi.
On dirait
des factures du restaurant ici.
Examine-les tous. Montre-moi
tout ce qui te semble suspect.
On doit trouver quelque chose
à lui accrocher au dessus de la tête.
Dites à Phillip que James et Peter
nous retrouvent à la discothèque.
- L'anglais pour les abrutis Russes.
- Regarde ça.
La plupart de cette merde est livrée
dans un entrepôt
situé à l'extérieur de la gare.
D'après ça, il y fait livrer du bœuf
deux fois par mois.
Quel est le rapport
entre les steaks et les pipes ?
L'entrepôt est destiné
aux produits de conserve.
Quel genre de steak
ne nécessite pas de réfrigération ?
Généralement,
je ne commande que la pipe.
On peut parler quelque part ?
Ici, ça me va bien.
Le chef a décidé de mettre
au placard la politique des saisies.
Je suis désolé.
Ce n'était pas une décision facile.
Vous êtes les yeux et les oreilles
du chef sur ce projet.
Qui a vraiment pressé la détente ?
Nous avons deux flics morts,
des accusations de corruption,
et une communauté en feu.
Nous avons dit dès le début
que ce serait un essai.
Les flics des autres divisions
présentent leurs inquiétudes...
Ils n'ont pas vu de première main
comment ça fonctionne.
Je me suis énervée devant Aceveda,
dit des choses que je n'aurais pas dû...
Je m'en excuse.
Nous savons à quel point vous
vous êtes investie dans cette politique.
C'est pour cela qu'ils veulent
que vous rédigiez le rapport
qui explique
pourquoi nous y mettons un terme.
Dites à la presse
ce que bon vous semble.
Phillips espère
que je vais démissionner.
Ils veulent que vous vous sacrifiez.
Ça fait vingt putains d'années
que je me sacrifie.
A quand le retour ?
Les saisies font la différence.
Vous défendez votre programme,
mais les stats vous contredisent.
Ces stats ont trois mois de retard.
Je vois une différence dans notre
charge de travail tous les jours.
Moins de crimes violents,
moins d'activité chez les gangs.
Actualisés,
ces chiffres montreront que j'ai raison.
Pas s'ils arrêtent tout maintenant.
Ce n'est pas une affaire conclue
avant que Paul Combs ne la signe.
Ils présument que votre comité
ne fera que mettre son sceau.
La prochaine séance
est dans trois jours.
Je sais à quel point
vous vous êtes investi dans le bercail.
C'est votre héritage.
Mais je sais aussi à quel point
vous voulez que le poste de conseiller
ait plus d'influence sur le mode
de fonctionnement du département.
Nous deux travaillant ensemble,
c'est la dernière chose
à laquelle s'attendrait le département.
Mitchell est en prison.
On passe cette tempête, les saisies
continuent, la criminalité baisse...
Les revenus continuent d'affluer,
c'est tout bénéf.
Farmington devient un modèle
pour les autres districts, et...
vous accrochez votre chapeau de maire
avec un énorme succès.
Et où en est-on avec les meurtres
de Scooby et Carl ?
Vous avez pu prouver qu'ils n'ont
aucun lien avec les saisies ?
- Pas encore.
- Ça pourrait aider.
Celui qui est derrière ces meurtres
est notre priorité.
Y a quoi dans son panier-repas,
à ton avis ?
Coke et sandwich ?
Oui, ou de la blanche de Chine.
C'est trop laiteux pour être du goudron.
On dirait que la fille traduit.
Le mec avec les Russes qui conduit
le pick-up est de Hobalt Construction.
Il est tout seul.
Et ils laissent la drogue là ?
Qu'est-ce qui leur passe par la tête ?
Je sais pas, mais je vais
aller regarder de plus près.
Oh putain !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça va, mec ?
C'était quoi, ce truc ?
Nom de Dieu.
Du C-4 !
Sous-titres : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec El Uploador, EZ, KB,
Mr & Miss Papet,
Noriega, Sapotille, Spalex, Thom92.
JUDAS PRIEST
- Vous pouvez me rendre un service ?
- Oui, qu'est-ce qu'il vous faut ?
Que tu gardes le silence car
ce que tu diras pourrait te faire tuer.
J'ai pris du retard dans mes comptes.
Surtout dû aux courses de chevaux.
J'ai commencé à rembourser Trechiak
en marchandise.
- Des avant-trains...
- Des explosifs ?
Les Russes m'ont demandé
de trouver du C-4,
je leur ai dit que c'était risqué,
que le gouvernement fait gaffe à ça.
Ils ont menacé de tout dire
à mon patron.
Alors j'ai falsifié les documents.
Je la livre pour une usine
dans l'Arkansas.
- La cargaison arrive aujourd'hui.
- Pourquoi ils l'utilisent ?
J'en sais rien. Ils en envoient
une tonne à Kamtchatka.
Merde !
Tout le monde dans ce pays est
si inquiet de ce qui pourrait entrer
que personne ne se soucie
de ce qui sort.
Si cette argile touche le sol russe,
ils peuvent la distribuer à n'importe
quelle organisation terroriste.
De quelle taille est cette cargaison ?
Une tonne !
Dites aux Armes à Feu qu'on a pas eu
le temps de les appeler.
On les informera en route.
J'appelle le SWAT et les snipers
en renfort.
Parfait. Nous ?
Je viens avec vous et vos hommes.
Cette opération, c'est du sérieux. C'est
pas le moment de faire du baby-sitting.
Dans 3 jours, Philips va recommander
à la commission de police
qu'ils arrêtent
notre politique de saisies.
Nous devons prouver que ces meurtres
n'ont pas de lien avec les saisies.
Ça nous donne un sursis.
Ce qu'il nous faut,
c'est trouver tous ceux impliqués
dans la mort de Carl et Scooby.
C'est pour ça que je viens avec vous.
Comment vous voulez procéder ?
Le C-4 est plutôt inoffensif sans amorce
mais je veux pas risquer une fusillade.
Laissons-les fermer le conteneur,
postons les snipers sur le pont.
Mes gars seront la première vague.
Le SWAT sera en observation,
et on aura des patrouilles en renfort.
- Vous avez retrouvé Trechiak ?
- Il est au restaurant.
Les charges lourdes, il doit pas aimer.
Il garde ses forces
pour frapper des putes.
Quand on aura fini ici,
vous deux, vous vous éclipsez.
Ramassez Trechiak, son second,
et la pute.
On va avoir besoin d'un traducteur.
Je connais ces Russes.
Une fois arrivés au poste,
ils se transforment en pierre.
J'en ai marre
de tomber dans des impasses.
On va faire cracher à Trechiak
tout ce qu'il sait sur Carl et Scooby.
- On est tous prêts.
- Nous aussi.
Mains en l'air !
Allez, les gars !
Tout le monde à terre !
Bordel !
Sécurisez le véhicule, les gars !
Pas de signe de lutte.
Pas de tir à travers les mains.
Il ne l'a pas vu venir.
C'est mieux ou c'est pire ?
C'est forcément pire.
Un technicien a trouvé ça
et une cartouche de calibre 12.
On dirait le portefeuille de la victime.
Gil Prew.
Loco, Amex, carte de retrait,
environ 40 dollars.
S'il n'a pas été volé, pourquoi
l'avoir explosé à bout portant ?
Une pipe qui a mal fini ?
Exécution par un gang ?
Dr Groll, cours de maîtrise de soi.
C'est son socio-psychologue individuel.
Il est peut-être tombé sur quelqu'un
qui a abandonné ce cours ?
Un coup de fusil de chasse
dans les parties génitales me rappelle
toujours de bonnes choses.
Il ne vous fera plus jamais de mal,
vous comprenez ça ?
Plus jamais.
C'est vrai ?
- Vous êtes de la police ?
- Oui, on peut vous protéger.
Du calme, du calme.
Doucement.
Je vais vous aider.
Bien.
Demandez-lui pourquoi ils ont engagé
les Nigérians pour tuer ces flics.
Bon Dieu.
On va avoir besoin d'un autre plan.
Notre victime est sortie de Chino
il y a juste 2 semaines.
C'était sa troisième fois.
Il était professeur de physique
au lycée, entraîneur de base-ball.
Dernière fois emprisonné
pour avoir passé quelqu'un à tabac.
C'est le passe-temps favori
des Américains.
SALAUD
Ne montrez pas que ça vous touche
ou ils n'arrêteront jamais.
Deux flics sont morts.
On pourrait se dire que me harceler
parce que je sors avec la femme
de Vic ne serait pas une priorité.
Vous êtes la distraction
qui les empêchent de penser
aux flics morts. Ne l'oubliez pas.
Vous étiez fatiguée de cette vie.
Frappée constamment, honteuse,
ridiculisée.
Il est sorti de Chino,
rentré à la maison.
Vous n'en pouviez plus.
Vous avez vendu votre voiture
la semaine dernière pour 8700 $.
Peut-être que vous avez engagé
quelqu'un pour que...
Gil arrête de vous faire du mal.
L'argent, c'était
pour une fausse carte d'identité,
des fausses lettres
de recommandation.
Il savait qu'aucune école
ne l'aurait engagé avec son casier.
C'est pour ça qu'il était
dans cette partie de la ville ?
Pour trouver
une fausse carte d'identité ?
C'est possible.
Vous n'êtes pas allée avec lui ?
Non, j'étais à mon rendez-vous de 6h30.
Y a-t-il quelqu'un d'autre
qui savait qu'il avait l'argent,
et qu'il allait se procurer
une fausse carte d'identité ?
Qu'y a-t-il, ma chère ?
J'en ai parlé
pendant ma réunion du matin.
Un des nouveaux,
un type en fauteuil roulant...
Bumper.
Il m'a rejoint dans le parking
après une réunion pour me dire
qu'il connaissait quelqu'un
qui pourrait aider Gil
à obtenir sa carte d'identité.
Détends-toi.
Faut que ça ait l'air réel.
Ces gars savent comment ça marche.
Ne t'inquiète pas, Olga.
On va juste faire peur à son pote
pour qu'il soit plus causant.
Comment on dit en russe
"Tout est installé" ?
C'est parti.
Dites-lui qu'il a 30 secondes
pour nous dire
pourquoi ils ont engagé les Nigérians
et qui d'autre est impliqué
dans le meurtre de nos flics
ou on explose son patron,
direction paradis rouge, et lui ensuite.
Dites-lui de se calmer
ou il va retourner cette foutue chaise.
La ferme !
Boucle-la.
Nom de Dieu !
C'était fort, mon frère !
On va faire quoi ?
Putain !
Récupérez nos affaires, prenez
le Russe. On se casse d'ici. Allez !
On s'active !
On est assez loin.
Il dit qu'il ne sait pas pourquoi
Trechiak leur a demandé
d'engager Nigérians pour tuer policiers.
Le flic Noir a mis une amende
à Trechiak.
C'est pour ça qu'il les a tués ?
Il ne pense pas.
Il dit qu'il était fou mais pas stupide.
Et merde !
Apparemment, la seule personne
qui savait un truc s'est fait exploser !
Il dit qu'il y avait un jeune Noir
avec les Nigérians qui conduisait.
Un troisième Noir ? Trois ?
Il dit qu'il l'avait déjà vu une fois.
Il avait apporté
des cassettes de langue à Trechiak.
Prenez ses clés du restaurant,
allez chercher ces cassettes.
Vous connaissez un endroit sûr
où aller ?
Nina, on va aller boire un café.
On revient dans quelques minutes.
Cette convocation vient juste d'arriver.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est rien. Le juge veut que je signe
une déclaration sous serment.
J'en reçois souvent.
Tu es prête, ma chérie, hein ?
Content que vous ayez
trouver le temps de rendre visite.
Je croyais
que vous étiez à Terminal Island.
Je suis dans la prison du comté,
cette semaine.
En attendant que le juge
délibère sur ma demande en appel.
Pour quels motifs ?
Innocence.
J'ai pas dévalisé ce magasin.
Trois témoins, y compris moi,
vous ont vu.
Ricky, il est entré chercher à manger.
Ensuite, j'ai entendu des coups de feu.
J'ai couru pour voir.
Vous m'avez désigné coupable.
Donc, votre avocat pense que le juge
gobera cette version à la con ?
Ça n'arrivera pas.
Ils vont abandonner les charges
quand vous allez venir à la barre
et admettre
que vous avez forcé ma confession.
Autrement, je dirai
à toute la salle d'audience
ce qui s'est passé entre nous.
J'ai rien à perdre.
Personne ne va vous croire.
J'ai une photo qui le prouve.
Tu sais,
toi à genoux,
- ma bite dans ta bouche.
- La ferme.
La ferme.
Tu oublies les 50 façons
dont je peux t'entuber,
toi et tes proches, si tu l'ouvres ?
Ma grand-mère,
elle est morte le mois dernier,
d'un cancer de la gorge.
Ma mère, elle en avait marre
d'essuyer les culs de gosses de riches
et est retournée au Mexique.
Tu n'as pas de photo.
Et ta petite amie non plus.
Crois ce que tu veux.
Mais tu vas venir à la barre
et dire que tu as violé mes droits.
Ou alors, tire quelques ficelles
pour me faire sortir d'ici,
homme puissant !
Montre-moi ce dont tu es capable.
Montre-le-moi.
On a retrouvé Trechiak.
Purée ! Il a pas dû manier
avec précaution sa marchandise.
La meilleure piste vers ces tueurs
de flics vient d'être anéantie.
Il était impliqué.
Moi, je sens l'odeur de la justice.
On va aller au restaurant,
voir si on apprend quelque chose.
On a remonté la piste de ce livre
sur cassette du bureau de Trechiak
vers la bibliothèque de langue
de la fac de Northridge.
Il a été emprunté
par un certain Jason Porter. JP.
Ça vous dit quelque chose ?
Dutch a trouvé un collier JP
dans l'égout,
à côté des corps de Carl et Scooby.
Ce gosse est étudiant en langues
étrangères. Espagnol, coréen, russe...
Casier vierge.
On a l'adresse de son père.
La fac dit qu'il n'est pas venu en cours
depuis deux semaines.
Depuis que Carl et Scooby ont été tués.
Nous sommes à la recherche
de Jason Porter.
Moi de même. Cela fait deux semaines
que je n'ai pas vu mon garçon.
Entrez. Jetez un œil si vous voulez.
Avez-vous une idée d'où il peut être ?
C'est un adulte.
Il fait souvent des virées en voiture
vers la Californie du Nord...
avec des copains de fac.
Pourquoi vous le recherchez ?
Il connaît peut-être deux Nigérians
impliqués dans une fusillade.
Nous devons lui parler.
Non, ça ne ressemble pas
aux copains de Jason.
Putain. Regardez ça.
C'est Jason.
Ce type vient souvent
à vos pique-niques ?
Antwon Mitchell.
Le demi-frère de Jason.
Vous n'êtes pas le père biologique
d'Antwon ?
Non, Jason et Antwon
ont la même mère.
Antwon et moi
ne sommes pas apparentés.
Vous étiez agent correctionnel
à Chinchilla, n'est-ce pas ?
Vous avez mis en cloque
la mère d'Antwon qui était incarcérée.
Cela vous a coûté votre boulot.
J'ai travaillé dans la sécurité
et élevé Jason tout seul.
Si vous savez où est votre fils,
vous devez nous le dire.
Les endroits qu'il fréquente,
ses amis...
Je l'ai pas assez questionné, je crois,
sur où il allait, et ses fréquentations.
Je regrette.
J'ai fait une recherche
Bumper/conduite en état d'ivresse.
Francis Boper alias Bumper.
Divers délits de gang. A pris une balle
lors d'une fusillade il y a deux ans.
Rien à signaler
depuis qu'il est en fauteuil roulant.
Paul et Carlos
sont en train de le cueillir.
Enfin, si la serviette convient.
J'ai pris les serviettes,
mais j'ai oublié le sandwich.
- Tu as trouvé qui fait tout ça ?
- Non, pas encore.
Tu t'es renseigné ?
Je bosse sur un dossier difficile,
mais j'ouvrirai l'œil, promis.
Vous croyez ce gosse
capable de tuer deux flics ?
Le même sang qu'Antwon ?
Ça ne me surprendrait pas.
Il peut se cacher n'importe où.
Comment le retrouver ?
J'ai un indic qui travaille
dans un mont-de-piété.
Il fait passer le mot comme quoi
on a jamais trouvé le collier,
et qu'il est dans son magasin.
C'est un beau bout de ferraille.
J'espère que l'avarice prendra le dessus
sur la raison, et qu'il s'amènera.
Ecoute, mec.
Je suis le BNOC, mon frère.
J'ai fait passer le mot
de Grayshott à Northridge.
S'il est en ville, il en a eu vent.
Toutes les caméras sont prêtes.
Appuie sur ce bouton et ça enregistrera.
On peut pas juste lui vendre le collier.
Il faut prouver que c'est le sien.
T'inquiète, je suis versé
dans les arts conversationnels.
Bien. Voilà pour ton éducation.
Il y aura encore 100
si tu fais pas tout foirer.
Allez.
J'ai appelé la police.
Je ne sais pas,
peut-être six ou sept fois par mois.
J'ai arrêté de compter.
Le harcèlement peut être dur à prouver.
Aléatoire, imprévisible.
C'est comme s'ils croient que c'est
ma faute, que tout est dans ma tête.
Les coups de fil,
les œufs pourris sur ma voiture,
l'eau de Javel sur ma pelouse.
Parlez-moi de l'appel d'aujourd'hui.
C'était l'homme qui a déjà appelé
qui dit que je mérite
de souffrir comme les victimes de Will.
Il a dit qu'il allait vous violer,
vous tuer ? Il a employé ces termes ?
Il a dit qu'il m'avait regardée rentrer,
qu'il savait ce que je portais.
La police ne va pas me protéger.
J'ai pensé que vous pourriez
m'aider à avoir un permis de port.
Pour une arme ?
Vous en avez une ?
Je n'avais pas le choix.
Ecoutez.
La plupart du temps, les menaces
ne sont que des menaces.
Quelqu'un essaie de se sentir puissant
en vous effrayant.
Eh bien, ça marche.
Dutch, j'ai les relevés téléphoniques
de Joanna Faulks du mois dernier.
- C'est une liste plutôt courte.
- Merci.
Elle a reçu quinze appels ?
Onze étaient des vendeurs en ligne.
Merci pour le soutien
des amis et de la famille.
A part la police, les numéros
qu'elle a composés étaient surtout
- des pizzerias ou des restos chinois.
- Merde.
Elle m'a laissé un message
il y a quelques mois.
Ça a été un moment assez dur ici
pour nous tous.
Comparez
les noms des correspondants
avec la liste des victimes de viols.
Voyez s'il y a un lien.
C'est lui, vieux.
Horse Trade.
Yo, c'est lui.
Fais voir.
Bien. Ça marche. Ciao.
Ça roule, mon frère ?
Comment va ?
J'ai entendu dire que tu as mis la main
sur un collier. Initiales : JP.
Je le garde à l'abri, tu sais.
C'est une bête de pièce, mec.
Mate un peu.
Combien ?
Je suis dans un de mes bons jours,
je te fais un prix.
Quinze mille.
Tu fumes du crack, frangin ?
Négro, c'est du platine,
avec des carats tout autour.
Le collier vaut dix mille.
Quoi ? T'es un expert
en quincaillerie maintenant ?
Je sais combien il vaut
parce que c'est moi, JP.
C'est le mien. Mon frère me l'a donné.
Un SDF me l'a amené, il m'a dit
qu'il l'avait trouvé dans le caniveau.
C'est là que je l'ai perdu.
Mon frère est Antwon Mitchell.
Tu cherches des ennuis ?
On y va ! On y va !
Non. Pas vraiment.
Arrêtez !
J'ai entendu parler d'Antwon.
Je dis juste que...
Plus un geste ! Police !
Ta gueule !
J'ai des reçus pour tout !
Qu'est-il arrivé ?
Elle a trouvé la porte de derrière
ouverte et a signalé l'effraction.
Je sais où je laisse les choses.
Quelqu'un était ici.
Est-ce possible que vous soyez sortie
sans fermer la porte ?
Pourquoi, avec tout ce qui m'arrive,
aurais-je laissé la porte ouverte ?
- Vous pouvez partir. Merci.
- D'accord, inspecteur.
Un permis de port d'arme,
j'en ai toujours besoin.
Franchement, je ne pense pas
que ce soit une bonne idée.
Ecoutez, je vous dois des excuses.
Vous m'avez laissé un message,
je voulais vous rappeler...
Quand Will a été arrêté,
j'étais en colère.
Après lui et vous.
Rien ne semblait plus logique.
J'ai appelé
car je pensais que peut-être...
je pourrais vous inviter à manger.
C'est ma façon
de dire que je suis désolée.
Ce n'est pas nécessaire.
Mais merci quand même.
Ecoutez, je dois vraiment rentrer.
Une affaire de meurtre.
Je ferai en sorte que des agents
viennent s'assurer que vous allez bien.
Tout va bien se passer.
Vous vous rappelez de moi,
monsieur le Maire ?
La copine de Juan.
Celle que vous avez kidnappée.
Juan dit que vous pensez que nous
bluffons. Que nous avons pas la photo.
Je suis désolé,
je ne vois pas qui vous êtes.
Vous avez pas le droit de me toucher.
C'est quoi, ça ?
Je ne vois pas qui vous êtes.
Si vous aviez une photo, vous n'auriez
pas besoin de cet enregistrement.
Vous la verrez
quand Juan la montrera au tribunal.
Ou peut-être
qu'on peut l'envoyer au Times.
Je peux peut-être faire quelque chose,
mais ça prendra du temps.
Vous devez convaincre votre copain
d'être patient.
Impossible. Il ne reste que
cette semaine dans la prison du comté.
Il ne retournera pas à Terminal Island.
Vous savez ce que Juan vous a fait.
Et bientôt, tout le monde le saura.
A moins que vous ne le sortiez de là.
- La cheminée.
On va faire un dessin pour papa,
d'accord ?
Il fait de la bicyclette.
Ça, c'est le sapin de Noël.
J'ai des choses à finir.
C'est le demi-frère d'Antwon Mitchell.
Comment vous avez pu louper ça ?
Le gosse est sans histoires.
Pas de casier, pas d'affiliation.
Il a pas l'air d'être du genre
à commettre un meurtre.
Et pourquoi vous êtes là ?
J'ai appris que vous aviez une piste
sur nos tueurs de flics.
Jason pourrait
être notre lien avec Antwon.
Ce qui veut dire que les meurtres
ont un lien avec les saisies.
On ne sait pas encore
ce que ça veut dire.
Jolie breloque. Tu aurais dû la voir
quand on l'a trouvée.
Couverte du sang de deux flics morts.
Je l'ai perdue en revenant de l'école.
Avant ou après que le chien
ait mangé tes devoirs ?
C'est la vérité.
On sait que tu étais avec les Nigérians
quand ils ont tué nos hommes.
On sait aussi
que tu as un avenir prometteur.
Tu n'aurais jamais fait
quelque chose d'aussi stupide
sans que ton frère Antwon
ne te le dise.
Je le connais à peine.
Ce sont les chèques pour tes études
à l'université de Northridge.
C'est la signature d'Antwon.
Il a payé quelques factures, ça veut
pas dire que c'est le grand amour.
Antwon a payé tes études.
Que tu tues deux flics ressemble au
remboursement total de la somme dûe.
Antwon n'a rien à voir avec ça.
C'est un leader.
Un visionnaire.
Son incarcération est un crime
contre cette communauté et tous ceux...
Restons focalisés sur tes crimes.
Tu es complice
du meurtre de deux flics.
On a un Nigérian en détention
provisoire prêt à faire un marché
et ta quincaillerie à la scène du crime.
Couvrir Antwon
ne va rien t'apporter de bien.
Maintenant, si tu veux aller
le retrouver à LongPoke,
on peut arranger ça.
J'ai rencontré un des Russes à l'école.
Ils savaient qui j'étais.
Ils pensaient que je pourrais les aider.
J'ai conclu un marché
avec les Nigérians.
J'ai aidé à la communication du plan.
Je l'ai fait pour prouver à Antwon
que je jouais dans la cour des grands.
Il n'en savait rien.
On dirait qu'Antwon
n'est pas impliqué là-dedans.
Vous croyez vraiment que le petit prince
ait concilié Nigérians et Russes ?
Il a admis avoir participé aux meurtres.
Antwon est déjà en prison.
Parfois il faut accepter
"Je l'ai fait" comme réponse.
C'est des conneries.
Ce gosse est l'outil d'Antwon.
Et vous le savez.
Je sais que si on met ça
sur le dos d'Antwon,
ça met les meurtres
sur le compte des saisies.
C'est mauvais pour nous.
Je comprends.
Je veux juste connaître toute la vérité.
Où qu'elle nous mène.
Pardon. Pardon.
Tête de con.
On le redresse.
C'est bon. Tout va bien.
Tout va bien maintenant.
Parlez-nous de Noky.
Noky.
C'est un mec des cartes d'identité
avec qui je traînais.
Dans tous les sens du terme.
Il faisait du bon boulot.
Je lui ai donné le numéro de Gil.
Il y avait quelque chose pour vous ?
Des commissions ? Des pots-de-vin ?
Juste une chance de me rendre utile.
Et vous n'auriez pas son numéro
sous la main ?
Désolé. Je l'ai perdu.
On ira le chercher chez Gil.
On revient.
Je ne vais nulle part.
Un visiteur si tard ?
Ça doit être important.
J'ai des amis à la Justice
que vous pourriez intéresser.
Il y a beaucoup de gens que j'intéresse.
Ces amis peuvent vous offrir
la protection des témoins.
Vous êtes surveillé mais libre.
Je suis pas une balance.
Vous êtes loyal
envers les Salvadoriens ?
La DEA n'arrive pas à progresser
dans leur dossier.
Toute aide est la bienvenue.
Si les fédés veulent de mon amour,
pourquoi c'est à vous que je parle ?
Ils savent les dégâts
que vous avez laissés à Farmington.
Ils ne feraient pas ça sans le soutien
de quelqu'un du coin.
Et c'est moi.
Je peux aller dire à la Justice
que vous êtes intéressé...
Si quoi ?
Si vous êtes prêt à fournir des infos
sérieuses sur les Salvadoriens.
Vous devez leur donner les noms
des chefs. Les noms importants.
Les dirigeants locaux.
Les gens de l'Amérique Centrale
qui gèrent le tout.
Ça va être dur, mec.
Ça ne marche que de cette façon.
Je présume qu'il y a une sorte de...
frais d'intermédiaire pour vous.
Non.
Rien pour moi.
Appelez la Justice.
Dites-leur que je suis intéressé.
Bien.
En attendant, il y a un détenu ici
dans la prison du comté
qui s'appelle Juan Lozano.
Il doit témoigner cette semaine.
Ça pourrait perturber une affaire
sur laquelle travaille la DEA.
Ça pourrait être l'occasion de montrer
que vous avez l'esprit d'équipe,
de convaincre Juan
de louper son audience.
Je vais voir ce que je peux faire.
Je vais appeler la Justice.
Faites.
C'est noté. Merci. Je vous rappelle.
Ça va ?
Ils amènent Noky. Allons lui parler.
Dutch. Venez.
On a trouvé Noky.
Je crois qu'il ne vous aime plus.
Il a avoué avoir falsifié
les cartes d'identité.
Gil était censé passer les prendre,
payer les 65 000 dollars.
Mais il dit qu'il ne l'a pas tué.
On le croit.
Exploser les burnes d'un mec
et lui voler son fric...
- C'est du mauvais boulot.
- Vous saviez que Gil avait l'argent.
Vous l'avez emmené
dans une rue tranquille.
Vous lui avez tiré
dans les bijoux de famille.
Dans ce fauteuil, vous auriez été
face à couilles avec le gars.
Et vous êtes parti avec le liquide.
Plutôt ambitieux pour un infirme.
Vous voulez dire une personne
avec un handicap ?
Un putain d'infirme.
C'est ce que j'ai.
Vous avez aussi une voiture
pour handicapé flambant neuve.
Votre concessionnaire vient
de me faxer la commande. 6000 $.
Vous avez payé en liquide.
Cet après-midi.
Si j'analyse ces roues, je vais trouver
de la poudre et le sang de Gil.
Je devrais probablement
appeler un avocat.
Je n'ai menacé de violer personne.
J'ai une femme et deux gosses.
Comment expliquez-vous
les appels passés de votre maison
à celle de Joanna Faulks ?
Peut-être qu'un de mes gosses
s'est trompé de numéro.
Son mari a été condamné pour
plusieurs viols et meurtres y a un an.
Votre mère habite à deux maisons
de l'une de ses victimes : Dory Smythe.
Vous aviez été interrogé.
Et ma mère est toujours traumatisée.
Où est le rapport avec moi ?
Ce connard est coupable,
mais il n'avouera pas.
Il essaie de rejeter la faute
sur ses fils.
Emmenez l'enregistrement
chez Joanna demain matin.
Voyez si elle peut...
reconnaître la voix.
D'accord.
Je t'ai couvert la semaine dernière.
Je t'ai demandé un service. Tu m'as pas
aidé, mais en plus tu m'as enfoncé.
T'es juste énervé.
Tout ce que je vois,
c'est que tu te marres avec les autres.
Peut-être que je devrais
t'utiliser comme exemple.
- Commence pas.
- C'est plus aussi drôle maintenant ?
Tu vas faire quoi, couper le jet
et te planquer derrière ta caisse ?
Regardez, Billings et Dutch !
- Je parie sur Billings.
- Ça marche.
Retourne-le.
Les cheveux !
Arrête de tirer les cheveux !
Les gars, on arrête ça
avant que ça aille trop loin.
Bordel !
Viens, on va finir ça
une fois pour toutes.
- Viens, connard.
- Du calme.
Amène-toi. Ouais, toi, Vic !
Allez, toi aussi !
Tu veux continuer à m'énerver ?
Tu veux bousiller ma chaise ?
On n'a qu'à finir ça !
Deux des nôtres
sont morts !
Debout !
Tu dois nous donner un autre nom.
Apparemment, l'avocat d'Antwon
voit en toi un conflit d'intérêts.
Je comprends pas.
Ça veut dire que ton grand frère
s'en fout de là où tu atterris.
Je me demande donc
pourquoi tu essaies de le protéger.
Antwon s'occupe de moi.
Et pourquoi tu es si fier du collier
qu'il t'a offert ?
Deux de ses gars l'ont volé.
Son ancien propriétaire
a confirmé le vol.
Antwon a toujours surveillé
mes arrières.
Depuis que je suis minot.
Il nous achète des provisions.
Il rembourse le prêt sur la maison
quand mon père ne bosse pas.
Vous essayez de m'avoir
parce que je suis fatigué.
Pour me faire dire une connerie.
Je suis sûre qu'Antwon t'a parlé de
la politique des saisies de Farmington.
Etant un dealer réputé,
cette citation
nous autorise à avoir un mandat
pour regarder les finances de ton père.
La citation avant que tu parles
de dire une connerie.
Le prêt remboursé
avec l'argent de la drogue ?
On peut prendre la maison de ton père.
Ou tu peux nous dire la vérité.
Empêcher ton papa
d'emménager dans un foyer.
Personne ne touche
à la maison de mon père.
Je ne veux pas aller trop loin.
On peut te lier
au meurtre de deux flics.
Tu iras
où on te dit d'aller.
Ou je peux parler au procureur.
Enlever la peine capitale de la table.
Faire en sorte que tu sois
en détention préventive.
Tu restes en vie.
Papa profite de sa retraite
sur le seuil de sa maison.
Je veux voir le contrat par écrit,
et je vous dirai comment ça s'est passé.
Voilà toutes tes affaires.
Est-ce qu'on pourrait...
rien qu'une minute ?
Les enfants
se préparent pour l'école, et...
je ne veux pas
qu'ils voient ton visage dans cet état.
Quand j'ai dit que ça avait commencé
à cause de Vic,
- ça n'était pas l'unique raison.
- C'est la seule qui importe.
Non, c'est pas vrai.
Parce qu'il y a quelque chose ici.
Je sais que tu voudrais y croire
maintenant, mais...
Vic te soûlait
et j'étais une façon de l'atteindre.
Peut-être qu'il t'enivre encore.
Tu as peut-être même pensé
que tu pourrais l'atteindre un peu en
lui montrant que tu allais de l'avant.
Les hommes ont le temps
pour les concours, pas les mères.
Tu veux que je te pardonne ?
Tu es pardonné.
Ecoute, je ne t'ai rien dit
à propos de Vic
car j'avais peur que tu ne veuilles pas
sortir avec moi.
Ensuite, j'avais peur de te le dire car
les choses allaient tellement bien...
- Avoir peur, ça a tout ruiné.
- Oui.
Désormais, je n'ai plus peur.
Donc, s'il arrive un moment
où tu es prête
à oublier mes mauvais débuts
et à me donner une autre chance,
fais-le-moi savoir.
Antwon avait analysé la situation.
Les jours entre Noirs et Blancs
étaient comptés.
Fallait faire la paix avec les russkofs,
les jaunes et les latinos.
Il a payé pour ton éducation, s'assurant
que quelqu'un de son organisation
puisse parler les langues
pour qu'il soit pas laissé à l'écart.
Un bon ambassadeur.
Seulement, au lieu de négocier la paix,
tu as négocié des deals de drogue,
des alliances entre gangs.
Comment Antwon a-t-il fait pour réunir
les Nigérians et les Russes ?
Les Russes
avaient la rage contre la police.
A cause de l'arrestation de Kosodov.
Antwon en a eu vent.
Il a proposé à Trechiak les Nigérians
pour les aider.
Pourquoi les agents Haimes et Miller
ont été ciblés ?
C'était l'idée de Trechiak.
Le flic Noir l'a énervé.
Il lui a mis
un PV pour excès de vitesse.
Et toi ?
Je traduisais...
Je conduisais.
Je m'assurais que les Nigérians avaient
tout ce qu'il faut pour faire le boulot.
L'émissaire d'Antwon.
Les Russes
ont un pipeline international.
Faut qu'ils soient de ton côté si tu
veux faire du biz en dehors des States.
Tuer les flics était une poignée de
main. S'ils le faisaient, Antwon savait
qu'ils seraient liés,
qu'il y aurait de la confiance.
Un serment par le sang.
Police.
Mme Faulks ?
J'entends la télé.
Merde. Elle a dit que l'intrus était
passé par-derrière la dernière fois.
Mme Faulks ! Police !
Vous êtes là ?
- Putain de merde !
- 1-Tango-13, coups de feu tirés !
Officier à terre !
Mains en évidence...
Posez cette arme à terre !
- Posez l'arme à terre ! Lâchez-la !
- Je croyais que vous étiez...
- Par terre ! Par terre !
- Je ne savais pas. Désolée.
Mettez les mains sur la tête !
Mains sur la tête !
- Mettez-vous à terre.
- Je croyais que c'était...
- Dépêchez-vous ! Allez !
- Je suis désolée.
Laissez-nous une minute.
Tout de suite !
La DEA vient de demander tous les
dossiers du département sur Mitchell.
Merde. Ils pensent monter un accord ?
Protection des témoins, immunité.
Tout est réglé.
Il faut annuler ça, on vient
de le relier au meurtre des deux flics.
- Comment ?
- Son demi-frère l'a balancé.
Antwon va s'en tirer. Vous
et vos hommes avez réussi votre coup.
- Moi ?
- Et Aceveda.
Je sais tout de ce que vous deux
mijotez pour la séance de Paul Combs.
Vous l'avez aidé
à manœuvrer cet accord ?
De quoi diable parlez-vous ?
Aceveda a scellé l'accord
entre Mitchell et la DEA ?
Une femme comme vous...
Je pensais que vous connaissiez
vos amants avant de coucher avec.
Merde !
- Le marché est annulé.
- Quoi ?
Ton grand frère en a eu un meilleur.
T'as donc pas de bol.
Vous pouvez pas faire ça !
Tu vas recevoir une injection mortelle
pour le meurtre de deux flics !
Et je serai là pour y assister !
Remettez-le dans la cage.
Qu'est-il arrivé ?
Aceveda nous a chié dessus.
Il a vendu Antwon à la DEA.
- Protection des témoins !
- Ils le laissent s'en tirer ?
Excusez-moi. Le conseiller est occupé...
Que foutez-vous, en passant un accord
pour Antwon Mitchell ?
C'est l'accord de la DEA.
Ils m'ont demandé d'aller lui parler.
Antwon a commandité
le meurtre de nos flics.
Son demi-frère vient de le balancer.
Vous venez de mettre un tueur de flics
à l'air libre, espèce de bite !
Le petit a dit qu'il avait agi seul.
Cette famille a eu
des problèmes avec la vérité.
Il a menti !
Annulez l'accord.
Je ne peux pas. C'est entre les mains
de la DEA, à présent.
Carl et Scooby
ont été poignardés encore et encore.
Ils ont probablement vécu
assez longtemps pour le ressentir.
J'étais là quand les cadavres
ont été trouvés.
C'est moi qui les ai découverts.
- Je suis toujours flic !
- Conneries !
Les flics veulent qu'une chose :
Antwon exécuté pour ce qu'il a fait.
La DEA n'avançait pas dans son
enquête contre le cartel Salvadorien.
Mitchell est disposé à balancer
tout le pipeline. C'est énorme !
Vous et vos potes les conseillers
ont obtenu des faveurs de Sacramento.
Vous croyez que je me soucie
de voir la DEA l'emporter ?
Carl et Scooby étaient mes hommes.
C'est vous qui êtes venue
me demander mon aide !
Et j'ai été conne
de voir en vous une option.
Faites gaffe,
vous avez toujours besoin de moi.
J'ai besoin de que dalle de votre part.
Vous pouvez prendre
vos poignées de main en coulisses,
vos copains de la DEA,
et vos accords intéressés
sur des tueurs de flics,
et vous pouvez vous les foutre au cul.
Vous êtes pas flic.
Vous l'avez jamais été.
Sous-titres : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~