La taupe est un agent de Glendale
qui a travaillé
2 ans en Israël.
Il profitait de Tel-Aviv de nuit
quand des émigrés russes
lui ont mis le grappin dessus.
- Quel rapport avec O'Brien ?
- Aucun.
Il a fourni des infos aux Arméniens
contre du fric.
Ses nanas avaient des goûts de luxe.
Bravo. Pourquoi je suis là ?
On a piégé nos ordinateurs.
Il a eu accès à des renseignements
sur 4 de vos hommes.
Lesquels ?
Vous avez renseigné la mafia
arménienne sur mes hommes ?
Ils s'intéressaient
à la brigade de choc de Farmington.
Quelles infos vous avez données ?
Rien que des noms et des photos.
Ils ont demandé autre chose ?
Des adresses ?
Ils voulaient tout. Le système
s'est bloqué avant que je finisse.
La mafia arménienne a soif de sang.
Je dois savoir
si mes hommes sont en danger.
Je leur obéis.
Mais d'après votre expérience,
qu'est-ce que ça signifie ?
C'est mauvais signe.
Pourquoi cette tenue ?
J'ai demandé à faire moins d'heures.
Je travaille à temps partiel
et de jour.
Tu devais démissionner.
Je travaille
quand les enfants sont à l'école.
Je ne renoncerai pas
au reste de ma vie.
Heather me laisse choisir
mes horaires.
Écoute,
dès que la maison
redeviendra habitable,
j'aimerais que Cassidy
passe quelque temps chez moi.
Tu te concentreras
sur Megan et Matthew.
Ne sépare pas les enfants.
Ils se retrouveront le week-end.
Je parle du quotidien.
À l'essai.
Tu peux t'occuper d'elle au quotidien ?
Je ferai ce qu'il faut.
J'engagerai des gens.
Tu fais de ton mieux.
Mais Matthew a failli brûler la maison.
Pour une fois,
essayons ma méthode.
J'ai passé ça en contrebande.
Ne dis rien aux infirmières.
À ta sortie,
on t'en dégotera des vraies.
J'y compte bien !
Quelqu'un du poste de police
doit venir te parler.
C'est déjà fait ?
- Demain, je crois.
- Parfait.
Faudrait pas
que tu aies l'IGS sur le dos.
Comment ça ?
Ils savent que tu t'en es pris
à Shane et Mara.
Tu risques de perdre ton boulot,
ta retraite
et même ta couverture sociale.
Lem a dit que tu t'en souvenais mal.
C'est vrai.
Mais je frapperais pas une femme.
Mara est enceinte. Tu t'en souviens ?
Ça pourrait te coûter cher.
Je donnerai ma version.
Qu'il donne la sienne.
Ils verront bien.
Tavon n'a pas mordu.
Et si je prends la responsabilité
de l'avoir frappé ?
Bonne idée ! Va voir la police
et dis qu'on te couvre
depuis 2 mois.
Je fais au mieux.
- Tu as eu ta chance...
- C'est ma faute.
Réessaie de lui parler.
Il m'écoute pas.
Tavon a toujours eu un faible
pour Lem.
Travaillez-le tous les deux.
Il est temps
d'aller faire chier les Arméniens.
On parlera en route.
Évite de nous envoyer en prison
entre-temps.
Tu regardes quoi ?
C'est quoi ? C'est pour moi ?
Importation de tapis. C'est ta boîte ?
- Ils m'emploient.
- Pour faire quoi ?
De l'importation de tapis.
Montrez ce que vous faites,
on vous dira pourquoi c'est illégal.
Merde !
En arménien, ça veut dire merde.
Tu tiens une sacrée comptabilité.
Je peux savoir pourquoi ?
Tu ouvres
un cabinet comptable arménien ?
Je bosse dans les tapis.
On en a presque pas vu !
La nana bossait
sur des nombres à six chiffres !
Il va falloir la cuisiner.
- Non, elle ne fait pas...
- Quoi ?
On est dans les tapis, c'est tout.
Il y a 3 mois, vous dirigiez
une fabrique de tuiles à Kirovakan.
Vous êtes instruite,
votre casier est vierge.
Et vous finissez
dans les bas-fonds de L.A.,
à truquer les comptes
des caïds arméniens ?
Comment ils vous tiennent ?
Mon père...
leur devait de l'argent.
Il est tombé malade, il a pas pu payer.
Et vous remboursez la dette.
Il est mort deux semaines
après mon départ.
Alors, pourquoi vous restez ici ?
Ma sœur, Sosi...
Il la retient ici.
Il la tuera si j'arrête de les aider.
- Qui ?
- Je sais pas son nom.
Les autres ont peur de lui.
Les cheveux longs...
Margos.
Il est à Los Angeles ?
Oui. Je sais pas où.
Il dit rien
à Petrosh.
Il le traite comme un chien.
Parlez-moi de la comptabilité.
Ils volent de l'essence
et la vendent sans payer de taxes.
Sosi...
elle sait même pas
que notre père est mort.
Le procureur m'a demandé de venir.
- On a tiré sur un avocat ?
- Lisa Kensit.
Une bonne avocate.
Elle a travaillé
sur des affaires à moi.
Il lui est arrivé
de me ridiculiser à la barre.
Je sais, c'est dur à croire.
Elle est à l'hôpital,
entre la vie et la mort.
Que s'est-il passé ?
On venait de prononcer
la peine d'un client,
un membre des One-Niners.
Il a pris 10 ans à Chino,
sans conditionnelle.
- Vengeance ?
- Qui aime les avocats ?
Avoir un boulot ingrat,
c'est déjà dur.
Se faire tirer dessus,
c'est insultant.
Arrête-toi.
Mets tes mains en évidence.
Permis et carte grise.
Amène ton cul, et vite.
J'ai fait quelque chose de mal ?
Assis.
Tu faisais quoi chez Gas 55 ?
Une livraison.
La citerne est pleine à 92 % .
Ta livraison a duré 20 minutes.
Ta citerne est pleine.
- Ma tournée commençait.
- Tu faisais le plein ?
Allez, le pompiste.
Protection contre carburant,
c'est le marché proposé
par les Arméniens ?
Une fois par semaine...
je braque 3 ou 4 endroits.
Je remplis la citerne,
je livre l'essence à nos stations.
On a fermé tes stations.
On a confisqué tes citernes.
Tu es à sec, Petrosh.
On comprend
que les Arméniens bossent.
Mais on refuse qu'un malade coupe
les pieds des gens
et les dépose chez nous.
Margos...
c'est un problème.
Ta comptable l'a identifié
sur le fichier d'Interpol.
On sait qu'il est dans le coin.
Je sais que tu le détestes
autant que moi.
Vous devez...
arrêter Margos pour de bon.
Ce sera fait.
Quand notre convoi s'est fait braquer,
nos chefs se sont mis en colère,
au pays.
Ils ont envoyé Margos pour mettre
de l'ordre, revenir à l'essentiel.
- Tu parles de drogue ?
- D'héroïne.
Grâce à ses contacts au Pérou...
Margos a organisé
des arrivages hebdomadaires.
- Où il est ?
- On sait pas.
Kail Saffian doit être au courant.
Il organise les livraisons,
la distribution.
Ronnie et toi, surveillez
le distributeur de Margos, Kail.
Lem et moi, on va voir Tavon.
Merci pour le coup de main.
Il y a du grabuge
entre les Arméniens
de là-bas et d'ici.
Margos Dezirian est ici
pour relancer le marché de l'héro.
- Comment le coincer ?
- Grâce à son distributeur.
Trouvez Margos
avant qu'il ne vous trouve.
- Comment ça ?
- À la financière,
une taupe a donné vos noms
à la mafia arménienne.
Autre chose ?
Vos fichiers n'ont pas été ouverts.
Mais si vous voulez
être protégés...
Les Arméniens en ont besoin,
pas nous.
Ils veulent peut-être se venger.
Je le prends comme un compliment.
Ça prouve qu'on avance.
Prévenez-moi si vous changez d'avis.
D'après les Arméniens,
on sait pour le train.
Diagur ou O'Brien ont parlé.
- Ils ont nos noms ?
- On risque gros.
On a mis leur quartier
sens dessus dessous.
- Ils se vengent.
- Margos est ici.
Pour le blé,
pas pour les descentes.
Très bientôt,
cet argent sera transformé
en biens immobiliers.
Mais on doit coincer Margos
avant qu'il nous coince.
J'ai eu Nell.
La financière a trouvé la taupe ?
Concentrez-vous
sur l'avocate blessée.
Qu'ont-ils dit ?
Le type voulait accéder
aux dossiers de la brigade de choc.
Rien que la brigade de choc ?
- Vous semblez déçu.
- Pas du tout.
On soupçonnait tous O'Brien,
y compris vous et moi.
Vic et ses hommes ont retourné
le quartier arménien.
Reste à savoir pourquoi.
Quoi ?
Vic connaissait le nom du bar
où O'Brien a trouvé l'argent marqué.
Vous et moi sommes les seuls
à avoir vu le dossier.
Vous pensez que Vic est mouillé ?
Ce type peut semer la pagaille
dans la mafia arménienne
en une semaine,
mais il n'apprend rien sur le train
de l'argent en 3 mois ?
S'il est si doué,
comment un réseau de blanchiment
se fait piquer sur son territoire
sans qu'il ait aucune piste ?
Peut-être qu'il sait qui a fait
le coup et qu'il le protège.
Il garde le fric
en sécurité pour avoir sa part.
Il m'a supplié
de lui donner des heures sup.
Il a fait 3 missions de sécurité
en 15 jours.
Il n'a pas l'air d'être plein aux as.
Je dis pas qu'il est idiot.
Restez avec Claudette.
Je m'en occupe.
D'après Vic, le distributeur est petit.
Petit comment ?
Comme ça.
Kail a des gosses !
C'est interdit aux méchants ?
Je pensais qu'un père de famille
serait plus réfléchi.
Nom de Dieu !
Il les appellera
en PCV de la prison.
Il dort.
Allons-y.
Prêt pour un brin de toilette ?
J'ai demandé une infirmière
sans poils aux doigts.
Vic dit que tu te souviens pas
d'avoir frappé Mara.
Parce que je l'ai pas fait.
Shane m'a appelé après la bagarre.
Tu l'as frappée près de l'œil
et dans les côtes.
J'ai soigné la plaie.
J'ai vu le bleu.
On l'a pas emmenée à l'hôpital
pour pas que tu sois mouillé.
Mara t'a foutu en rogne.
Crois-moi, j'ai déjà eu envie
de lui en mettre une.
Ne laisse pas une connerie
te foutre en l'air.
J'ai fait mal au bébé ?
Non, le bébé va bien.
Mais Mara a perdu un peu de sang.
Qu'est-ce que vous voulez...
Je fais quoi ?
Je dis quoi aux enquêteurs ?
Choisis la simplicité.
Tu étais crevé,
tu t'es endormi au volant.
Et tu t'es réveillé ici.
Tu peux demander à Mara de venir ?
Mara peut venir me voir ici ?
Je veux lui dire que je suis désolé.
Pas de problème.
Te bile pas, on est là.
L'employée du parking
avait votre immatriculation.
Vous étiez au tribunal ?
J'étais juré
sur une affaire de fraude fiscale.
6 semaines de procès
et 2 de délibérations.
J'étais le seul
à avoir fait des études.
C'était l'enfer.
Vous étiez pressé
de sortir du parking.
J'ai fait mon devoir pendant 2 mois.
Je voulais pas être témoin
dans une affaire de meurtre.
J'ai parlé de meurtre ? Dutch ?
Aidez-nous,
on vous évitera de témoigner.
Disons seulement
que j'ai entendu parler
d'un Noir qui avait tiré
sur une femme.
Ensuite, il a filé
dans une Toyota verte.
Elle est arrivée anesthésiée.
Les médecins craignent
un arrêt cardiaque s'ils opèrent.
Elle avait pris quoi ?
Ses analyses de sang révèlent
une forte dose d'oxycodone.
- C'est-à-dire ?
- De quoi tuer un individu normal.
Elle a développé
une accoutumance importante.
C'est une junkie ?
Selon les médecins,
elle en a pris ce matin.
Elle était à la Cour ce matin.
Shane, on est là. Tu me reçois ?
- 5 sur 5.
- Où est Kail ?
C'est le nabot
qui est en train de s'empiffrer.
Comment ça s'est passé à l'hôpital ?
Tout va bien.
Il s'en va.
Il s'en va
à bord d'une Expedition métallisée.
Il a un rehausseur de siège.
On l'a.
Vous piégez déjà mes bagnoles.
Ça suffit pas ?
Dites-moi comment
vous blanchissez l'argent.
Vous comptez braquer une banque ?
Ça fait partie de notre enquête.
L'inspecteur Mackey
vous en a parlé ?
Il a dit que dalle.
Disons que vous avez 2 ou 3 millions
de dollars en liquide.
Que peut-on en faire ?
Tout le monde
est pas aussi malin que moi.
Imaginons que ce soit le cas.
D'abord, on fait rien.
On attend que ça se décante.
- Où on met le fric ?
- Ni chez soi ni au boulot.
Mais pas loin, en cas d'urgence.
Un coin discret, pas repérable.
Moi, je préfère les sociétés écrans.
Les simples mortels
utilisent des entrepôts, des box.
Vous connaissez
d'autres blanchisseurs ?
Je vous ai tout dit.
Faites savoir
que les fédéraux cherchent
ceux qui ont volé les Arméniens.
- Pour de vrai ?
- Oui.
Si un complice
du réseau de blanchiment se dénonce
et dit qui a l'argent...
il ne sera pas inquiété.
On est sur Kenmore.
Il a un but précis.
Oui, on l'a.
À l'ouest.
Sur Fountain.
Merde !
Il est malin.
Vous montrez pas.
On l'a. On est plus malins.
Il est prudent,
il veut pas qu'on sache où il va.
On revient vers vous.
Il fait quoi ?
Il a fait demi-tour
dans votre direction.
- Il est à côté.
- Putain !
Appel à toutes les patrouilles.
Une Expedition...
Lisa Kensit vous a bipée
8 fois le mois dernier.
2 fois hier soir.
C'est mon avocate.
Pas depuis 3 ans.
Vous parliez de quoi ?
C'est confidentiel.
Vous n'êtes pas
sur le registre de son cabinet.
On s'est vues dehors.
Elle aimait l'air frais.
On a vérifié sur son portable.
Vous êtes son dernier appel.
Je lui ai pas tiré dessus.
Vous avez peut-être replongé.
Elle a menacé de le dire.
Je suis clean depuis longtemps.
Dites-moi pourquoi
vous l'avez appelée
et je vous laisse partir.
Elle était accro.
Quel rapport avec vous ?
Si elle m'aidait pas, je la dénonçais.
Elle vous a obtenu
la conditionnelle ?
Elle a fait jouer ses relations.
Vous avez besoin d'aide
pour rester en liberté
et elle, pour avoir sa dose ?
Cet accord durait depuis quand ?
Si vous la fournissiez,
qui était le dealer ?
Une minute.
Cet accord durait depuis quand ?
Tout ce qu'on veut, c'est le dealer.
- Que faites-vous ?
- Vous vous égarez.
On enquête sur le tireur,
pas sur la vie sociale de Kensit.
C'est peut-être ce qui l'a menée là.
- Vous ne l'interrogez pas pour ça.
- Que craignez-vous ?
Si on retrace le parcours
de sa dépendance,
n'importe quel avocat
voudra reprendre ses dossiers.
Si elle planait aux procès,
c'est normal.
Elle a défendu Bob Lindhoff.
Il a coupé le bras d'une fille
et l'a laissée mourir.
Et s'il est rejugé ?
Vous êtes inquiet pour vous !
Les témoins sont perdus,
ils changent de version.
Des coupables
se retrouveront en liberté.
Si elle planait,
c'est une chose.
Inutile de se casser la tête
à s'en assurer.
Trouvons le tireur.
David Aceveda au conseil municipal !
Il a nettoyé Farmington,
il nettoiera L.A.
David Aceveda au conseil municipal
pour un avenir radieux !
La direction veut que vous partiez.
Pas étonnant. Ce sont des huiles.
- Vous devez partir.
- Aceveda se bat pour les pauvres.
David est au courant ?
Il est capitaine.
On sait, c'est notre chef.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi vous...
Pourquoi vous harcelez
ses militants ?
Parce qu'il combat
la corruption de la police ?
Il est temps d'y aller.
Je ne bouge pas d'ici.
Regardez où vous marchez.
C'est lui.
Silence.
- On m'appelle ?
- Une admiratrice.
Elle harangue les clients
devant les supermarchés.
Tu vas gagner.
Un jour, tu seras maire, gouverneur.
Je vais lui parler.
Inutile de la poursuivre.
Quel est votre nom ?
Carol.
Dites-moi, Carol,
êtes-vous liée à ma campagne...
de façon officielle ?
Non, je fais ça toute seule.
Merci pour votre soutien.
J'ai surtout besoin de votre voix.
Je vais donc vous laisser partir,
mais n'enfreignez plus la loi.
D'accord ?
C'est tout ?
Je me démène 12 h par jour
et il me remercie comme ça ?
On a localisé la Ford Expedition.
On l'arrête ?
Négatif.
Dites-moi où elle est,
suivez-la sans vous montrer.
Je te tiens, ordure !
Qui est le dealer de Kensit ?
- Je peux rien dire.
- Vous ne voulez pas.
Le dealer, Mary.
Il fait froid ici ?
Non. Pourquoi ?
Vous avez la chair de poule.
Faites voir vos yeux.
Je vous ai dit que j'étais clean.
Combien de temps
vous avez approvisionné Kensit ?
- Je vous arrête.
- Pour quel motif ?
Entrave au fonctionnement
de la justice,
prise de stupéfiants.
Le seul truc que je prends,
c'est un antihistaminique.
Ça m'étonnerait.
- Vous ne pouvez pas la garder.
- Mais si.
D'ailleurs,
elle ne restera pas longtemps.
D'ici 1 ou 2 h, elle sera en manque
et nous dira tout.
Kail est devant le hangar
avec trois types.
Le troc arménien !
Qui veut de la poudre ?
- Un tapis ?
- Fourré à l'héro.
Et si c'est pas le cas ?
Si on rate Margos,
l'occasion se représentera pas.
Le tapis ira bien dans sa cellule !
Les mains sur la tête !
À genoux, gros lard !
Ne bouge pas.
C'est bon.
Je prends ma journée !
- Où est Margos ?
- Qui ça ?
Occupe-toi d'eux.
C'est bon.
Où est Margos ?
Tu as le droit de garder le silence,
mais je te le déconseille.
Où tu retrouves Margos ?
Il y a plein de fenêtres, bon sang !
T'as entendu Aceveda.
Ces fumiers ont pas pris nos noms
pour nous envoyer leurs vœux.
On coincera Margos
avant qu'il nous trouve !
Tu as encore soif ?
Bois encore un coup.
Merde, ça suffit, Vic ! Arrête.
Soit il parle, soit il se noie.
Ça doit pas être bon.
Dans la voiture...
L'adresse est dans la voiture.
- Où ?
- Le pare-soleil.
- Va voir.
- À genoux.
C'est à une rue d'ici !
Nom de Dieu ! Il nous observe ?
On y va, vite !
Enfonce la porte.
Il y a un truc qui bloque.
Nom de Dieu !
Merde !
Trouvez-le !
Elle est vivante.
- Il est pas là.
- Il l'a poignardée.
Il a vu toute la scène.
- Il lui faut une ambulance.
- Pas le temps. On l'embarque.
Pas de Margos.
- Préviens l'hôpital.
- Ça marche.
- Faites venir sa sœur.
- Vite !
- Et Margos ?
- Continuez à le chercher.
C'est bon.
Magne-toi !
Plus vite !
- Elle est consciente ?
- Non.
Vous voulez parler ?
Il vous faut plus
que des antihistaminiques.
Il s'appelle Marlon Gault.
Ce n'était pas si dur.
C'est mon mec.
Il s'est occupé de moi.
Je vois. Il lui a tiré dessus ?
Je sais pas.
Je devais organiser
un rendez-vous au garage
pour qu'ils parlent.
Depuis quand
vous fournissez Lisa Kensit ?
3 ans.
Vous avez des preuves ?
Des papiers,
des reçus qui confirmeraient ?
Non, j'organise les rendez-vous,
c'est tout.
C'est Marlon
qui empochait toujours l'argent.
C'est fini.
À bas ses tactiques
dignes de la Gestapo !
Il se moque des travailleurs.
Il ne pense qu'à lui.
Voilà ses sections d'assaut
qui débarquent.
Vous voulez bien vous retourner ?
Votre copine vous a balancé.
Elle vous accuse.
Elle dira autre chose au procès.
Si Kensit meurt, vous êtes cuit.
J'ai pas tiré sur cette conne.
C'est fou ce qu'un junkie peut dire
si on menace de l'envoyer en cure.
Lisa Kensit vous devait 15 000 $.
Ça fait un bon mobile.
C'est beaucoup
pour un dealer minable.
Elle avait pas l'argent
et vous vouliez jouer le dur ?
- Je peux ?
- Je parlerai au procureur.
Mais il voudra des infos
sur la drogue vendue à Kensit.
L'avoir fournie pendant 3 ans
arrangera mon cas ?
Ça dépend.
Si vous pouvez prouver qu'elle
se droguait pendant cette période.
J'ai des preuves.
Je veux alléger ma peine.
Vite ! Je recherche quelqu'un.
On va devoir attendre
pour la transaction immobilière.
La mafia arménienne s'est fait voler.
La financière
est après les coupables.
- Qui a dit ça ?
- Les nouvelles vont vite.
Une grosse transaction,
c'est trop risqué pour le moment.
- Je comprends pas.
- L'argent...
- Le blanchiment...
- Vous faites erreur.
J'ai pas de micro !
J'ignore qui vous êtes
et pourquoi vous m'avez fait venir.
Attendons que ça se calme
pour faire affaire.
Je suis flic.
Vous parlez d'un truc illégal.
Si vous continuez, je vous embarque.
Foutez le camp !
Tavon a changé de version ?
Tout va s'arranger pour nous.
Chéri...
J'ai pris une décision.
Je ne veux plus de Vic
dans notre vie.
- Comment ?
- Tu peux te faire muter, non ?
Je veux plus le voir,
je veux pas qu'il voie notre enfant.
C'est mon meilleur ami.
Un ami laisserait
une ordure te tirer dessus ?
Bon sang, Mara !
Ce type va aller en taule.
Pas assez longtemps.
Tu l'as dit toi-même.
Et quand tu as dit que tu avais pas
pris les 7 000 $, il t'a pas cru.
Mais c'est toi qui les as pris !
Il le savait pas encore.
Tu lui as dit la vérité
et ton meilleur ami
t'a quand même soupçonné.
Vic fait partie de notre vie,
il continuera à en faire partie.
Tu dois trouver un moyen
pour que ça marche.
D'accord ?
Excuse-moi.
Tout va bien ?
Je dois préparer une maison
pour une visite.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai parlé à un type
qui dit vous avoir loué un box.
Il a vu votre photo. Vous avez pris
le nom de Cletus Vandamn.
- Pourquoi...
- J'étais sur une autre affaire.
Mais c'est bien votre box ?
Oui. Quand Mara a emménagé,
elle voulait pas de mes meubles.
J'ignorais si ça durerait
et j'ai loué un box.
Pourquoi un faux nom ?
S'ils appelaient
et qu'elle répondait.
Je voulais pas
qu'elle pense que j'hésitais.
Vous savez
comment sont les nanas...
De quoi il s'agit ?
Je ne peux pas fouiller ce box.
Je me demandais
si vous pouviez me le montrer.
Vous cherchez quoi ?
Rien, j'espère.
Quand j'ai épousé Mara,
j'ai tout jeté.
Mais j'ai un bail d'un an.
J'ai encore la clé. Allez voir.
Entrez.
L'agent immobilier
sait pour la mafia arménienne.
- Merde !
- Les fédéraux nous soupçonnent ?
- J'ai pas demandé à cause des micros.
- Aceveda est venu.
Il voulait voir l'ancien box.
- Quand ?
- Il y a une demi-heure.
Il connaissait mon pseudo.
- Comment il a su ?
- Par le gérant. Il a vu ma photo.
- Aceveda est aussi à nos trousses ?
- On sait pas trop.
Et s'il trouve la vraie planque ?
On peut pas attendre.
On déplace l'argent tout de suite.
Ils continueront à chercher.
Si on nous trouve avec, c'est foutu.
On l'emporte à Bakersfield.
Qui a décidé ça ?
Shane et moi.
- Vraiment ?
- Il y a plein de box.
Ils chercheront jamais là-bas.
On reste en contact par téléphone
pendant le trajet.
Shane et moi, on part les premiers.
On fera environ 8 km.
On vérifiera qu'on est pas suivis,
ni surveillés depuis le ciel.
Pour échapper aux hélicos,
vous savez quoi faire.
Pas d'excès de vitesse
et tout ira bien.
Appelez-nous une fois sur la route.
Vérifie que tout est bien planqué
dans le coffre.
Mon portable capte pas.
Fais voir le tien.
- C'est bon.
- Sûr ?
C'est verrouillé.
Tu fais quoi ?
Vous avez trouvé le tireur.
Et si elle plaidait défoncée ?
Une avocate se droguerait
sans que personne ne le voie ?
Ce n'est pas de l'héro ou du crack.
C'est moins flagrant.
J'ai interrogé une fille dans ce cas
et j'ai rien vu.
On a vérifié les dossiers de Kensit.
Son taux d'acquittement
est médiocre.
D'autres avocats font pire ?
Ça signifie qu'ils se droguent ?
Rejuger ces affaires
coûterait des millions à la ville.
Tout ça pour recondamner
des gens dangereux.
Le procureur refusera
de bouleverser le système.
Alors, j'irai voir un de ses adjoints.
Laissez-nous, Dutch.
Bien sûr.
- Vous êtes sûre qu'elle se droguait ?
- Pas encore.
Vous savez si elle en prenait
lors des procès ?
- Elle l'a fait ce matin.
- C'était pas un procès.
L'oxy n'est pas une drogue douce.
Ça mène à la dépendance.
- Et les preuves ?
- J'en chercherai.
Vous avez des affaires à élucider.
C'est votre boulot. Mais pas ça.
Ce serait affronter le procureur,
ainsi que vous.
Vous vous ferez
à ce genre de décisions.
J'espère que non.
Tous les flics
ont bossé pour ces condamnations.
- Vous auriez tout le monde à dos.
- Ça m'est égal.
Pas si vous êtes amenée
à les diriger.
Si vous croyez que le procureur
et le chef apprécieront
que vous risquiez de mettre ces gens
en liberté, vous vous trompez.
Et s'il y a un innocent
parmi ceux qu'elle a représentés ?
Le chef refusera
votre promotion.
Il cherchera une occasion
de vous virer.
Vous comprenez ?
Je refuse d'être promue
si ça implique
de jeter ma conscience
aux oubliettes !
Je vous en prie...
- Alors ?
- Il a filé !
- Par où ?
- Il a pris à droite sur Sunset.
- Lem ne répond pas.
- Tu as parlé ?
- Lem nous a arnaqués ?
- Non.
Il a jamais voulu de ce fric.
Il a toujours vu ça
comme un problème.
- Quoi ?
- Je sais où il va.
Fais pas ça, Lem !
Arrête !
Laissez-moi !
- Laissez-moi !
- Tu fais quoi ?
Je nous protège.
Pose le fric, Lem !
Ça nous aidera pas.
S'il y a pas de fric à trouver,
on est sauvés.
Laissez-moi !
Arrête tout de suite !
Je plaisante pas.
- Pose ce flingue.
- Shane !
Je t'en prie, fais pas ça.
Ça va aller, c'est promis.
Vous êtes ma seule famille.
Je refuse qu'on aille en taule.
Cette décision nous revient
à tous les quatre, pas qu'à toi.
J'ai toujours fait
ce que vous vouliez.
Ça a fait que nous mettre
encore plus dans la merde.
- Arrête !
- Laisse-moi finir.
Laissez-moi !
C'est fini.
Traduction .:
Odile Manforti
Sous-titrage .:
DUBBING BROTHERS