- Tire-toi ! Tire-toi !
- Vas-y !
C'est parti.
Attrape-le.
Dégage !
- Merde !
- C'est pour moi.
- Je t'aime.
- Et voilà !
Arrête !
- Putain !
- Respecte-moi.
Je t'aime aussi.
C'est reparti.
- Ça va avec Mara ?
- Pourquoi ?
Je sais pas.
On dirait qu'elle fait la gueule.
Merde !
Tout va bien,
mais le 1er trimestre équivaut
à 90 jours
de syndrome prémenstruel.
Elle voudrait que tu prennes ça
plus au sérieux ?
- On va se marier.
- La date est fixée ?
- Pas encore.
- Et la bague ?
Je lui ai déjà payé une bagnole.
Elle sait que je l'aime.
Mais une bague prouve aux autres
que tu l'aimes.
Tu te fais bientôt
épiler le maillot ?
Arrête tes conneries.
Faut te fendre d'une bagouse.
C'est moi.
Viens vite à la planque.
- Où est Lem ?
- Avec moi.
Un problème ?
Pas par téléphone.
J'ai fait au plus vite.
Je pensais pas
retravailler avec toi si vite.
C'est peut-être un signe.
Quelle est la situation ?
Plutôt calme. En fait, c'est
un manque total de situation.
Le message parlait d'un dealer.
J'ai peut-être exagéré
la nature professionnelle
de cet appel.
Et je parie que tu as la clé
d'une chambre ici.
Écoute, on se tourne autour
depuis 2 ans.
Qu'est-ce qui se passerait
si on était à court de prétextes ?
- Je suis en service.
- Pas moi.
- Tu as un bip, au cas où.
- J'ai un copain.
On en a déjà parlé.
- L'idée est mauvaise.
- Exact. Va-t'en.
Et Koto ?
Il faut que tu répondes ?
La boîte vocale est là pour ça.
C'est la ligne codée.
Silence !
Salut, maman. C'est Toya.
Ça va, Trish ?
Rien de spécial.
Écoute,
je pourrai pas venir dîner.
Où êtes-vous ?
Je passe la soirée avec des potes.
Préviens Walon.
D'accord ?
Moi aussi, je t'aime, maman.
Trish a des ennuis.
Walon aussi.
- Finis les coups de fil.
- Pourquoi ?
Le Blanc que tu nous as présenté
est flic.
- Impossible.
- Un flic infiltré.
- Tu déconnes !
- C'est confirmé.
Qui t'a dit ça ?
Tu sais quoi de lui ?
Il file de bons pourboires,
boit du whisky,
son couple bat de l'aile.
Je croyais qu'on allait s'éclater.
On risque gros.
- Toi aussi.
- T'inquiète,
t'as pas encore buté le mec !
Non, mais je me suis engagé.
Tu restes avec moi
jusqu'à ce que l'affaire
soit réglée.
Ça marche.
Je vais me refaire une beauté.
- Qui c'est ?
- Moi. Ouvrez.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il manque du fric.
- Combien ?
- 7 000.
Je voulais virer
les billets marqués.
Il en manquait.
Alors, j'ai compté.
Il manque 7 000.
Dont une partie est marquée.
- Tu as bien compté ?
- J'ai vérifié 3 fois.
Qui se jette à l'eau ?
J'ai pris que dalle.
Ne me regardez pas.
Si c'est vous,
parlez et c'est pardonné.
Il faut localiser le fric marqué
avant que la financière
s'intéresse à nous.
C'est sérieux.
On est les seuls à connaître
la planque et à avoir la clé.
Dernière chance.
Allez !
On est restés soudés jusque-là.
Qui a pris le fric ?
Trish a pu appeler. Supposons donc
que sa couverture est intacte.
- Mais Walon est grillé.
- Un problème ?
- Walon et Trish.
- Elle appelait d'où ?
On cherche.
Je veux 4 unités prêtes à partir.
La flag est sur une affaire
de meurtres sous contrat.
Les Farmtown 12 déguisent
des meurtres
en fusillades de rue.
Depuis quand la flag s'occupe
des gangs ?
Trish était notre meilleur atout.
Walon doit déposer l'argent.
On ignore où.
Retrouvons-le avant les 12.
- Et son portable ?
- Il avait peur d'être fouillé.
Comment ça a pu se produire ?
Et surtout,
comment récupérer les nôtres ?
Claudette nous fait jouer
les plantons
pendant que Walon part
à la chasse aux gangs.
J'ai pas pris l'argent.
Tu crois que c'est Tavon ?
Tu le mets dans le coma et en plus,
tu le traites de voleur ?
S'il avait su pour le fric,
il aurait réclamé sa part.
Je voulais juste te dire...
Je vais acheter une bague à Mara.
- Te ruine pas.
- Non, je passe par Taylor.
Tu te sers d'un fourgue
pour la bague de ta femme ?
Il connaît un grossiste.
Tout est réglo.
Et le marché des bijoutiers ?
Le pote de Taylor est moins cher
et je parle pas farsi.
- Vous désirez ?
- Je veux juste refaire mes nattes.
Ça boume, poupée ?
- On est quittes.
- Rends-moi un autre service.
Je te dois plus rien.
C'était donnant, donnant.
Tu m'entends pas très bien.
Je vois pourquoi Beau Gosse casque
pour que sa nana soit canon.
Il continuera s'il apprend
qu'elle fricote
avec un mec de Spooktown ?
Tu couches encore avec l'ennemi ?
Question piège.
On sait que si.
J'essaie juste de me faire coiffer.
Je veux savoir
qui bute chez les 12.
Beau Gosse parle pas affaires
avec moi.
Roucoule-lui à l'oreille.
Tu as une demi-heure.
Sinon je lui parle de toi.
- Mains bien en vue !
- Mains en l'air !
Vos mains !
Rien au fond !
- R.A.S. dans l'arrière-boutique.
- C'est bon !
- Fouillez.
- Qu'y a-t-il ?
Les Farmtown 12 ont appelé d'ici
il y a 1 h.
- Où sont-ils ?
- Je sais pas.
Que faisaient-ils ici ?
- Je leur prête parfois mon bureau.
- Pourquoi ?
Pour éviter qu'ils y mettent le feu.
Desirae.
À 30 secondes près !
J'allais appeler Beau Gosse
pour lui dire
que sa régulière déconnait.
Kaliel Wilks, dit le Barge.
Tu sais où on peut le trouver ?
Cuisine Beau Gosse.
- S'il parle, appelle-moi.
- Je m'en occupe.
J'ai l'adresse
où Walon doit se rendre.
J'ai le nom du mec des contrats.
Kaliel Wilks.
- Il paraît qu'il est dingue.
- Vous connaissez ?
Non, mais Shane s'en occupe.
Comment leur couverture a pu
être grillée ?
- Walon a pu être suivi.
- Walon pue,
mais il est prudent.
Le violeur travaille dans ce secteur.
Livreur de pizzas, employé du câble,
releveur de compteurs, qui sait ?
Son boulot lui sert
à repérer sa prochaine victime ?
Merci d'être venue
pendant ton temps libre.
- Je m'instruis.
- N'empêche.
Ça fout le bazar
dans ta vie privée.
J'ai envoyé balader ma vie privée
la semaine dernière.
Mon copain m'a offert une raquette
pour qu'on joue au tennis.
Mais il fallait
que je la laisse chez lui.
Le besoin de tout contrôler !
- Un flic ?
- Non, juste un type.
Je joue au tennis.
- Tu es bon ?
- En fait, oui.
On devrait jouer ensemble,
mais je suis nulle.
Tu t'ennuierais.
Je suis pas si bon que ça.
Un ulcère, ça me suffit.
J'ai pas pris le fric.
Personne a rien pris.
Tu vas parler à Shane ?
Il est plus sûr que ton comptage.
Quand ce sera fini, tu y retourneras
avec Lem pour recompter
et voir si la serrure a été forcée.
J'ai une photo de notre pote.
Kaliel Wilks alias le Barge.
- C'était long !
- Il a pas de casier.
Il était marine.
- Un troufion ?
- Ex.
Il s'est battu avec son supérieur.
On l'a viré.
Voyons s'il aime
les coups de pied au cul.
Des policiers en civil sont en place.
On va les rejoindre.
- J'ai identifié le tireur. Il est entraîné.
- Merde !
Distribuez ça.
Dès qu'on a Walon,
on cueille les 12.
- Et si Trish est pas avec eux ?
- On les fera parler.
Le capitaine et moi,
on sera dans un van.
Trish connaît bien ce mec ?
Il a surgi
il y a quelques semaines.
Walon a attendu
d'avoir besoin de Trish.
Elle a travaillé chez Polebusters
- pour se rapprocher des 12.
- Quoi ?
Comme strip-teaseuse ?
Serveuse.
Elle a sympathisé avec eux.
Ils ont parlé de meurtres.
Elle leur a présenté
Walon.
Mais lui, ils le tueront gratos.
Comment faire
pour reprendre mon poste ?
Vous avez engagé
un cambrioleur qui...
La parole d'un flic vaut plus
que celle d'un camé.
Votre belle-sœur confirme les faits.
Pour mon avocat, c'est une rumeur.
Le procureur fait en sorte
que la police s'en lave les mains.
Parlez-leur.
- Vous ne reviendrez pas.
- C'est pas ma faute.
Je sais que ce n'est pas
ce que vous vouliez,
mais je ne peux pas
vous reprendre.
Je ferai tout
pour vous éviter la prison.
- La prison ?
- Mais faites attention à vous.
Et vous avez des amis ici.
Tu fais quoi ?
Aceveda veut
que je vide mon casier.
Walon et Trish ont disparu ?
On a perdu leur trace
depuis un moment.
Je veux vous aider.
Je fais quoi ?
Passe à la maison,
on regardera De La Hoya.
C'est ça.
Il fout quoi, ce type ?
Il observe pas les oiseaux.
- Attendez !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Dites-nous ce que vous faites ici.
À l'instant ?
Va voir à l'intérieur.
Mains derrière le dos.
- J'ai le droit.
- Obéissez.
Désolée, un homme regardait
par votre fenêtre.
Amène-toi !
C'est bon, ce mec est avec elle.
- Un problème ?
- Chérie !
- Dis-leur d'arrêter.
- Vous le connaissez ?
On est mariés.
- Votre mari ?
- Vous voyez ?
- Personne n'enfreint la loi.
- On s'amuse.
C'est un petit jeu de rôle.
Avec notre... ami.
Six heures et tout ce qu'on a,
c'est un cocu pratiquant !
C'est à se demander si on devrait pas
rester chez soi à lire la Bible.
Comme mon coéquipier.
Tu vas faire quoi ?
Je souhaite pas
qu'il y ait d'autres victimes.
Mais le fait est
que ce type n'a pas encore
commis d'erreur.
Pardon.
Merci beaucoup.
Des 12 en vue ? Ou Walon ?
Pas encore.
Bougez pas.
Le gang de Farmtown arrive.
Trish en vue ?
Négatif.
Le Barge est pas là.
J'aperçois Walon.
- Où ?
- Tu vas le voir.
Merde !
Trish est pas avec lui.
- Embarquez Walon.
- Attendons Trish.
Ils vont le buter.
Embarquez-le.
C'est bon.
Ta couverture est grillée.
Prêt ?
Cueillons ces fumiers.
Trish a appelé. C'est un piège.
- Où elle est ?
- On sait pas.
- On a quoi ?
- Rien.
- Arrêtez tout.
- On va les coincer et récupérer Trish.
Non, le Barge croira
qu'elle a vendu la mèche.
Walon dit de les laisser filer
pour protéger
la couverture de Trish.
Trish peut se débrouiller.
On arrête.
Shane, Ronnie, laissez tomber.
J'ai oublié mon portefeuille.
Laissez-les filer.
Comment ça, il s'est pas pointé ?
Comment il a su ?
J'ai encore un truc à faire.
Je bute le témoin,
je prends le blé
et après, on se tire d'ici.
Reste où tu es.
Qu'est-ce que tu me réserves ?
Comment tu as connu ce flic ?
Je savais pas qu'il était flic.
Arrêtons de parler de ça.
Tu as intérêt à cracher le morceau.
C'est juste un Blanc
qui venait au club.
Il voulait faire buter son associé.
Je t'en prie, arrête.
- Ça remonte à quand ?
- Quelques mois.
Si c'est un flic,
je suis dans la merde aussi.
Je sais.
Je m'occuperai de nous deux.
J'en suis sûre.
Tiens.
Sniffe-moi ça.
Ça arrache, ce truc.
Je veux avoir tous mes esprits
pour la première fois.
On a perdu les 12 dans le métro.
Il y avait pas d'équipe sur place ?
Vous nous avez fait modifier
notre plan.
Chaque unité disponible
est sur le coup.
- Qui s'y colle ?
- On y va.
- Vous savez qui vous a grillé ?
- Si je le sais ?
- C'est la taupe.
- Quelle taupe ?
Celle qui est dans le système.
Je vous l'ai dit.
Elle avertit les 12
au moindre mandat.
- On n'a pas parlé de taupe.
- L'IGS est sur le coup.
C'est dans mes notes
de la semaine dernière.
- Je n'ai pas vu.
- C'est dans les notes sur l'affaire.
Vous envoyez des gens sans savoir ?
Ce n'est pas la faute de Claudette
si vous avez été grillé.
C'est elle qui demande
les mises sur écoute.
J'en ai demandé hier.
Nom de Dieu !
J'appelle l'IGS pour savoir
où ils en sont avec la taupe.
Vous lisez quoi ?
Vos noms n'apparaissent pas
dans la demande. Juste un numéro.
- La couverture de Trish est intacte.
- Sinon ?
J'ai dû lire en vitesse.
Cette histoire de taupe
ne m'a pas frappée.
Si je la récupère pas,
j'utiliserai tous mes contacts
pour que votre cul
de flemmarde dégage !
Venez.
Tout le monde connaît le Barge,
mais on le trouve pas.
- Alors ?
- L'enquête de l'IGS sur la taupe.
- Ils n'ont eu qu'une semaine.
- Ils ont rien ?
Pas tout à fait.
Ça viendrait du tribunal de Hoover.
- Combien d'employés ?
- 26 à plein temps.
5 minutes avec eux
et j'ai la taupe.
Que ferez-vous ?
Rien de méchant.
Je vous accompagne.
- Marques de ligature.
- Étranglées à la main.
- Heure du décès ?
- Je dirais que ça fait 4 h.
Dire que j'étais
à trois pâtés de maisons !
C'est le proprio qui les a trouvées.
Celle-ci, c'est la fille.
Elle s'occupait de sa mère
chaque jour.
- Nom de Dieu !
- Chaque crime vous met dans cet état ?
Je cherche ce type depuis un mois.
Il y a 2 morts
parce que je l'ai pas coincé.
Présence de sperme
sur l'abdomen de la mère.
La fille n'a pas été violée ?
On attend le rapport du légiste.
À trois pâtés de maisons !
Saloperie !
C'est le violeur câlin.
La fille l'a interrompu.
Il l'a tuée, il a fini son truc
et assassiné la mère.
Il a jamais été si violent.
- Vous êtes sûr que c'est lui ?
- Certain.
Le témoin a parlé ?
Quel témoin ?
Elle a vu un homme ce matin.
Excusez-moi, madame.
- Vous avez vu quelqu'un ?
- À 8 h.
- Je sortais mon chien.
- Vous l'avez bien vu ?
Il est passé près de moi.
Je ramassais
les besoins de mon chien.
Plus de gens devraient le faire.
Si tu as du nouveau sur le Barge,
appelle-moi.
Je veux pas offrir
un truc volé à ma fiancée.
Je t'assure, tout est réglo.
Vise-moi ça.
Un pote a surpris sa fiancée
en train de se taper
ses témoins de mariage. Imagine
comme il veut fourguer la bague !
Je préfère pas.
Tu as autre chose ?
Ce diam est trop mortel.
D'où il sort ?
Un mec qui vend des diams
s'est ruiné aux courses.
Du coup, il brade quelques pièces.
- C'est magnifique.
- Il a les 4 critères.
Taille, pureté, carats et couleur.
Et le 5e critère ? Le prix ?
2 000 $.
Offre ça à une nana,
elle se met à quatre pattes et aboie
- comme une chienne.
- C'est ma fiancée.
Pour 2 000 $, elle le restera.
Vous recevez
des tonnes de paperasse.
Ça aurait pu échapper
à n'importe qui.
Votre problème,
c'est d'avoir mis la flag
sur le coup
en nous laissant sur la touche.
Les gangs, c'est notre rayon.
- Écoutez !
- Votre attention !
Police ! Tout le monde debout !
Allons-y.
Vous, vous, vous.
Vous au fond
et vous deux, dans le coin.
- Suivez-moi.
- Qu'y a-t-il ?
- Continuez à taper.
- J'appelle le juge.
Plus vite que ça !
- Vous êtes d'où ?
- Detroit.
Santa Monica.
- Asseyez-vous. Et vous ?
- Jersey City.
- Compton.
- Filez. Restez.
- Vous ?
- Leimert Park.
Inglewood.
- Où vous êtes allée à l'école ?
- Belmont.
- Et vous ?
- Wilson.
Mauvais point.
C'est pas à Compton.
Je suis venue à Farmington à 10 ans.
- Vous habitez où ?
- Earl Street.
Vous deux, filez.
- Tu connais les 12 ?
- Comme tout le monde.
Tu les tuyautes sur nos mandats ?
Tu as parlé
d'une mise sur écoute hier
et balancé un flic.
- Le juge arrive.
- Écoute-moi,
mon pote va te fouiller à fond
pour savoir qui tu fréquentes.
Combien on parie qu'il trouvera
un tatouage sur ton cul ?
Répondez
ou vous allez le regretter.
- Raheem Pyrums. Beau Gosse.
- Qu'y a-t-il ?
Mme le juge,
on a besoin d'un mandat.
J'aurai du mal à payer le loyer
ce mois-ci.
Mais la joie de Mara
en vaut la peine.
Tu crois que Vic a le fric ?
Quoi ?
Il divorce.
Il a un crédit, un loyer,
un gosse aux besoins particuliers.
Il a déjà pris du fric sans le dire.
Boucle-la.
Qui est Nancy ?
Police ! Ouvrez !
Allez-y mollo.
C'est du chêne.
Où vous vous croyez ?
Les mains contre le mur, Beau Gosse.
Desirae !
Tu fais du cocooning avec ton mec ?
- C'est l'amour !
- Tournez-vous.
- Écartez les bras.
- Allez-y, j'ai rien sur moi.
Pose ton cul, trace de pneu.
On cherche le Barge et une serveuse
qu'il fréquente.
- On s'est pas vus depuis un bail.
- Vraiment ?
Une fonctionnaire affirme
vous avoir donné
des infos sur la police hier.
Dites-nous où est le Barge
et on oublie qu'on est venus.
- Vous savez que dalle.
- Je sais des trucs.
Certains te surprendraient.
Tu veux savoir quoi ?
Dis-leur où est le Barge, Raheem !
Ta gueule !
Tu as dit que c'était
une source d'ennuis.
Pourquoi on l'appelle le Barge ?
Le laisse pas démolir le gang.
- Appelle-le.
- Pas question !
Tu sais quoi ?
Je sors pas avec un minable.
Et j'attendrai pas
ta sortie de prison.
Appelle-le ou je me tire.
Un peu plus rond.
Oui, comme ça. C'est parfait.
Voyons ça.
- Vous disiez l'avoir bien vu.
- Oui, c'est lui.
C'est une oreille fixée à une tête.
Le dessin est réussi.
Il avait deux yeux,
un nez, une bouche ?
- Changez de ton.
- Ça ne nous aide pas.
Il marchait vite.
Et j'étais en train
de ramasser une crotte.
Je viens d'apprendre la nouvelle.
Ça va ?
Aceveda a rien fait pour m'aider.
Je deviens quoi ?
Vigile ?
On finira tous comme ça
dans 20 ans.
Tu as de plus gros soucis
pour l'instant.
Toi, tu as repris ton poste.
C'est différent.
Peut-être qu'il t'écoutera.
D'accord.
- Tu veux pas lui parler.
- Je le ferai.
- Tu penses que c'est ma faute.
- Non.
Viens dîner à la maison
quand tu veux.
On parlera de ton avenir.
De Dieu ? Merci.
Ça me touche.
Je dois faire ce coup
et toucher le blé.
Pourquoi tu m'emmènes ?
Je veux pas voir ça.
Tu as mis un flic dans le coup.
Tu es coupable aussi.
Autant que tu ailles jusqu'au bout.
Le Barge, où tu es ?
Je vais bosser sur Doyle Street.
- Déjà ?
- Dans 10 minutes.
- Tu as l'adresse ?
- 2130 Doyle. Pourquoi ?
Je vérifie. Appelle quand tu as fini,
je te paierai.
Ça va pas ?
J'ai l'adresse.
Si je lui dis d'abandonner,
ça fait louche.
- La cible est là ?
- Il a balancé un pote.
Du coup, il est privé de Noël.
On a les flics aux trousses.
On ferait mieux de laisser tomber.
J'aurai pas mon fric
tant que ce mouchard vivra.
C'est parti.
Tu fous quoi ?
Appelez une ambulance !
Tu peux parler ?
Une Monte-Carlo grise.
J'ai le numéro.
- Il y a écrit " Pour Nancy" .
- Vraiment ?
J'ai vérifié.
Elle a été volée il y a 2 semaines.
Oui, c'est exact.
Je voulais pas un truc volé.
Mais tu m'as donné le code.
- Quel code ?
- Un clin d'œil, comme si c'était secret.
- J'ai pas cligné.
- Si.
Mais non.
Comment tu veux avoir un diam
à 10 000 $ pour 2 000 ?
Tu peux m'avoir un truc réglo
ou pas ?
Oui, mais ça te coûtera
3 ou 4 000 $.
Trouve-moi une bague
que je peux utiliser.
Paul et Chris ont vu
la plaque dont tu as parlé.
À toi de lui passer les menottes.
Au moins, tu étais bonne !
- Ravi que vous alliez bien.
- Il y a des dégâts.
Mais je comptais pas
devenir Miss Amérique.
J'ai dû prendre de la coke.
Accident du travail.
Vous voulez voir un médecin ?
Il me faut un test pour les MST
et la pilule du lendemain.
L'enfoiré !
Si vous voulez parler à quelqu'un...
J'ai arrêté un meurtrier.
Je vais bien.
- Vraiment désolée.
- Ça va.
Ou c'est l'effet de la coke.
Prête ?
- On se revoit déjà !
- Voici Hunter,
mon ami.
On peut parler ?
Bien sûr.
Dis-lui ce que tu m'as dit.
Dis-lui.
Nous deux, c'était une erreur.
Ça ne se reproduira pas.
Et...
Je suis avec Hunter.
Ne m'appelle pas.
Compris ?
Victime âgée. Même profil.
On voit l'appartement de la rue.
C'est lui.
On a trouvé du sperme.
Je croyais qu'il éjaculait pas.
Peut-être qu'il a trouvé excitant
de tuer.
Il tue pour la 1 re fois de sa vie
et passe 2 h à faire des câlins ?
Les autres viols ont eu lieu
le soir, pas le matin.
Tu m'as vu ranger mon arme
dans mon casier ?
Oui, je crois.
Je la trouve pas.
Je reviens.
Qu'est-ce que tu fais ?
Va-t'en.
Sors de la voiture.
Mon avocat m'a dit
de plaider coupable.
- Tu n'es pas obligé.
- Je prendrais moins d'un an.
On veillera
à ce que la vérité éclate.
- Je mérite plus.
- Pas du tout.
On peut en discuter.
Il y a des gens
qui tiennent à toi ici.
Julian, moi.
- On sait ce que tu endures.
- Ça se voit.
Je parlerai à Aceveda.
Il a le bras long. Il peut faire
quelque chose. Je le convaincrai.
- Tu vas lui parler ?
- J'aurais dû le faire avant.
Il te reste de la famille.
On veut t'aider.
Va chercher Aceveda.
Donne-moi l'arme.
Écoutons d'abord
ce qu'Aceveda a à dire.
D'accord.
Agent en détresse ! Dehors !
- Des coups de feu !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Appelez les secours par radio !
On nous met
un psychologue à disposition.
Partez plus tôt pour aller le voir.
Il était lâche.
Il avait que son boulot.
On doit encore
faire le ménage derrière lui.
La séance est à 20 h,
au Fischman Center.
Je pense que je passerai.
- Alors ?
- Il manque 7 000. Ronnie a raison.
- La serrure ?
- Intacte.
Qui volerait 7 000 $
en laissant une fortune ?
Alors, c'est lequel d'entre nous ?
Aucun d'entre nous.
L'histoire de Tommy
nous a tous mis à cran.
Ronnie a signalé l'argent disparu.
Lem voulait même pas le piquer
au départ.
Tu vas lui parler quand ?
- Quelle journée infernale !
- La pire jusqu'ici.
Ils réaliseront
que vous les avez sauvés.
Je pensais
que vous parliez de Tommy.
Aussi.
Et l'affaire de meurtre et viol ?
J'ai pensé au violeur câlin,
mais j'ai rejeté cette hypothèse.
Votre instinct est bon.
Que dit-il ?
La fille est arrivée par surprise.
Il l'a tuée pour sauver sa peau.
Ça l'a excité.
Au point qu'il a enfin eu
un orgasme.
Tuer le fait jouir ?
Pourquoi il câlinerait des heures
après coup ?
On a vu un homme quitter la maison
bien après les meurtres.
- Il a pu partir et revenir.
- Dans la maison ?
Avant la police ?
Pour admirer son œuvre.
Pour montrer sa puissance
à tout le monde.
C'est tordu, mais plausible.
Tu vas voir le psychologue ?
J'ai autre chose à faire.
Parfois, le suicide met des idées
dans la tête des gens.
Viens avec moi,
voyons ce qu'il a à dire.
C'est la dernière chose
qui me viendrait à l'esprit.
J'ai Vanessa, j'ai Randall.
On va fonder une famille.
Entendu.
Appelle-moi si tu veux parler.
Il est tard.
Vous avez déjà raté 3 rendez-vous.
Un flic n'a pas d'horaires.
Laissez-moi passer.
Quand vous avez fini,
posez le tube ici.
Il y a des supports visuels,
si vous voulez.
Où elle est ?
Du calme.
Te mêle pas de ça.
Je suis avec toi. Viens.
Sa place est derrière un bureau.
Pas avec nous dans la rue.
C'est ridicule.
Elle a Aceveda et le chef
dans sa poche.
Rien à foutre !
Elle nous monte l'un contre l'autre
depuis le début.
Si on se serre les coudes...
On peut lui barrer la route.
Les grands esprits se rencontrent.
- Ça va ? On ferme dans 5 minutes.
- Tout va bien.
C'est moi.
Désolée pour tout à l'heure.
Il a vu que je mentais
et a demandé des détails.
Je ne voulais plus mentir.
- Ça va ?
- J'ai des choses à régler.
Je suis avec lui depuis 4 ans.
Je comprends.
- Ne fais rien à cause de moi.
- Je sais.
Je regrette
de t'avoir mise en difficulté.
Pas moi.
Tu crois pouvoir m'acheter ?
Assieds-toi.
- Je fais le ménage.
- Assieds-toi.
Ma chanson préférée
ne marchera pas non plus.
C'est pour le bébé.
- Et si c'est une fille ?
- Ouvre.
C'est incroyable.
J'ai été tellement pénible.
Mais le fait d'être seule...
- T'en fais pas.
- Et ma mère...
Tu n'es pas ta mère.
Je ressemble en rien à mon père.
Ça va marcher.
Chéri !
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Je tombe mal.
- Non.
On vient de se fiancer.
Officiellement.
Regarde.
- C'est joli.
- Quoi de neuf ?
Ça peut attendre.
- Tu es sûr ?
- Oui.
Faites la fête.
Inspecteur Wyms.
Je peux vous aider ?
Traduction :
Odile Manforti
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS