La police peut changer.
Mais crois-moi, a ne viendra pas
de l'intrieur.
Quel rapport avec
le Conseil Municipal ?
Ces saisies visent mes lecteurs
aujourd'hui.
Et un jour, les tiens aussi.
Ce n'est pas notre problme ?
Tu viens de dmarrer, David.
Souffle un coup.
Donne-toi le temps de t'installer.
Cette politique a augment
la corruption dans d'autres villes.
Des bagarres locales pour les profits,
une augmentation des plaintes
pour brutalit policire...
Que veux-tu, exactement ?
Une position importante dans
le Comit de Police. J'orienterais
la politique dans notre intrt.
Ecoute Bill,
je sais comment a marche.
Je sais ce qui doit tre fait.
Il me faut juste l'autorit requise.
C'est ce que les autres
conseillers craignaient.
Ils pensent que tu pourrais essayer
de leur imposer quelque chose.
a n'arrivera pas.
Je veux juste servir au mieux.
a me semble logique.
Je m'en occupe.
Merci.
Je m'appelle Sara.
David.
Vous permettez ?
Vous passez un bon moment ?
J'essaie de rencontrer des gens.
Je ne me souviens pas vous avoir vu ici.
Mais votre ami me semble familier.
J'espre pour sa femme
qu'il n'a pas jou les gentlemen.
Vous tes flic.
Je dois faire vrifier mon radar.
Comment vont les affaires ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je suis juste l pour une cigarette,
pas pour faire des arrestations.
- Alors, d'o venez-vous ?
- Phoenix.
- Vous tes ici depuis longtemps ?
- Non, je viens d'arriver.
Mais je me plais ici.
Il y a beaucoup de choses plaisantes.
Heureuse d'avoir fait
votre connaissance, David.
Vous tiez en vacances ou vous
travaillez qu'aux horaires des blancs ?
O est Antwon ?
Des flics avec des Kodak nous
harclent et fouillent la merde.
- La merde d'Antwon
- Et alors ?
Souviens-toi pourquoi t'es l.
Antwon pose pas pour les flics.
Je te l'ai dj dit,
je fais pas affaire avec les minables.
Et qu'on soit clair, c'est moi
qui suis cens recevoir des infos.
Vous avez une semaine de retard.
Alors dis  Antwon de venir en personne,
- et de pas oublier un cadeau.
- Tu planes ou quoi ?
Ou t'oublies le niveau
de tes relations avec Antwon ?
Il suffit d'un appel anonyme
la police, tu m'suis ?
Ouais, j'te suis.
Tu dois arrter l'hmorragie,
ou je vais devoir te balancer.
Une seconde.
Viens.
On va rgler a.
Il veut nous balancer ?
On est impliqu dans d'autres trucs que
les putes, et je suis pas au courant ?
C'est juste un change
de bons procds.
Antwon a seulement du retard.
Rien de grave.
C'est juste pour voir
s'ils peuvent nous dominer.
Mais tant qu'on gre a bien,
y a aucun problme.
Occupe-toi juste de l'autre gars.
D'accord ?
- Je crois avoir une ide.
- Mon ngro...
Recule, trouduc !
Alors tu vas nous balancer, hein ?
Frappe-le.
- Allez, trouduc !
- Non...
Je t'ai dit de faire quelque chose,
sale merde.
Plus fort !
Je pensais que vous tiez proches.
Tu sais quoi ?
Dis  Antwon
qu'il y a une nouvelle loi
sur les crottes de chien.
Qu'il vienne ramasser
la merde de son clebs.
- C'est plus sr de parler ici.
- Peu importe.
Ecoutez,
je veux que vous vous occupiez
d'un dealer nomm Maurice Webster.
On ne s'occupe pas
d'affaires lies  la drogue.
Vous vouliez du progrs.
- Je vais crire tout a.
- Non.
J'enverrai le dossier
votre capitaine.
C'est tout ce qu'on a  faire pour
tre tranquilles avec le procureur ?
Non. Mais c'est un dbut.
Selon ma source,
Maurice est un trafiquant important.
Voyons ce que vous et votre
quipire pouvez m'apporter.
On doit y aller.
L'agent immobilier est l.
Elle prend son temps.
Ils sont intresss.
Bridget pense qu'ils vont
nous faire une offre.
Pourquoi maman doit dmnager ?
On en a dj parl, Cassidy.
- J'en ai envie.
- Et pour mes amis...
quand je suis l ?
- Je peux aller dans ma chambre ?
- On doit sortir.
Attends.
Oui ?
- Mes affaires sont dans ma chambre.
- Personne ne va y toucher.
Entendu, j'arrive.
Je dois aller au boulot.
Embrasse-moi.
Enlevons-nous du passage.
J'apprcie l'appel, mais les viols,
c'est pas mon domaine.
Mais retrouver des fugitifs, oui.
Oscar Ruiz tait au tribunal ce matin,
o il devait tre jug pour trois
agressions sexuelles.
Il a d trouv une fentre ouverte...
Pas le genre de type
laisser s'chapper.
Ils l'ont perdu vers 7h30.
Aucune nouvelle jusqu' 9h30,
aprs qu'il ait recommenc  violer.
Merna, tu es l ?
Tu as dit que c'tait une urgence.
- Joe.
- Oui, qu'y a-t-il ?
- J'ai couch avec lui.
- Quoi ?
Je lui ai suc la bite,
puis il m'a prise par derrire.
- Que se passe-t-il ?
- Il est meilleur que toi.
C'est un vrai homme,
pas une... mauviette... comme toi.
- Merna, quelqu'un est l ?
- Elle est si grosse.
Qui est l, Merna ?
C'est le meilleur coup
que j'aie jamais eu.
- Il te force  dire a ?
- Je veux qu'il me la remette...
dans le cul...
pendant que tu coutes...
Merna, j'appelle la police.
J'arrive.
Vous voulez choper ce type ?
Ouais.
DOGHOUSE
Oscar Ruiz, le violeur au foyer.
Il force ses victimes
appeler le mari ou le petit ami.
- C'est sa mthode.
- Il est soigneux et ordonn.
Il vient pour le viol et
reste pour l'humiliation.
Voici la liste de ses
amis et connaissances.
Quelqu'un d'intressant ?
Il a une fiance qui vit  Farmington.
Parlez-lui.
Ruiz a quitt le lieu du viol  9h15
avec une arme trouve
dans un placard. Cela fait...
deux heures
que l'on a perdu sa trace.
Un type intelligent aurait pris
ses jambes  son cou.
Il a recommenc  violer aussitt.
Ce qui veut dire
qu'il sait qu'on l'aura.
Il va se dchaner
en attendant.
Ruiz se fait passer pour le livreur
d'un magasin de fleurs
et il entre de force.
J'ai une photo du propritaire
du magasin et je vais parler
son colocataire.
"Le violeur au foyer" ?
C'est juste un surnom.
Il y a des femmes au foyer
mais ce type sort pour violer.
Les surnoms sont censs
tre accrocheurs, pas littraux.
Vous voulez qu'on se libre ?
Non. Vic s'en charge.
Je suis le capitaine Rawling.
Voici l'inspecteur Mackey.
Emily, c'est a ?
Oui, Emily Mischner.
Merci d'tre venue.
Je m'excuse pour ce qui s'est pass.
Nous pouvons vous placer
dans une maison scurise
jusqu' ce que tout soit rsolu.
Qu'est-ce qui doit tre rsolu ?
Pourquoi suis-je ici ?
Oscar Ruiz a chapp
la garde du shrif ce matin.
Mon Dieu...
C'est pour a qu'il n'y a pas eu
l'audience ce matin ?
On va le retrouver.
Mais avant cela, vous ne devriez
pas rentrer chez vous seule.
J'tais seule.
Je suis rentre seule juste
aprs l'annulation de l'audience.
Il m'a dj viole une fois.
Pourquoi personne ne m'a rien dit ?
Le dpartement du shrif pensait
l'avoir cern dans une zone en ville.
Au bout de deux heures, ils se sont
rendus compte qu'ils l'avaient perdu.
Alors, il est libre ?
Ecoutez, nous avons beaucoup
de ressources assignes l-dessus.
Pendant ce temps, deux agents
peuvent vous ramener chez vous
et monter la garde.
Je... prfre rester ici...
jusqu' ce que vous l'attrapiez.
Yo !
Tu as vu ce mec ?
C'est toi Blinky, non ?
Ici, je suis Felix.
Que se passe-t-il ?
Oscar Ruiz, ton colocataire ?
Il est en prison.
Il s'est vad.
Srieux ?
Alors, tu sais pas non plus qu'il a
viol une autre femme ce matin ?
Tu pourrais bien perdre ta licence
cause de ce connard.
Tu sais ce qu'ils te feront en
apprenant que tu l'as aid  s'vader ?
Je l'ai pas aid  s'vader, d'accord ?
J'savais mme pas qu'il s'tait chapp
jusqu' ce qu'il s'amne ce matin.
Quand est-il venu ici ?
Il tait dans l'arrire-cour
quand je suis arriv au travail.
Il disait tre innocent.
Je lui ai fil quelques
dollars pour partir au Mexique,
je voulais juste qu'il s'en aille.
Il est pas parti  Tijuana,
il est all violer une autre femme.
Il a utilis ton fric pour acheter
les fleurs qu'il prsente  la porte.
Il sait comment entrer
dans ton appart ?
Il sait o je cache
le double des cls.
- Je suis dsol, mec.
- Garde ta salive !
Un agent va rester ici
pour surveiller ton cul,
au cas o Ruiz repasse.
Antwon Mitchell.
Ma parole !
Rentrez  l'intrieur, les enfants.
Mec, tu dois tre malade !
Tu oses te pointer ici,
aprs le merdier
que t'as foutu hier soir ?
Je voulais pas jouer les durs,
mais ton larbin nous menaait.
La question est :
c'est quoi la suite pour nous ?
Halper a dpass les bornes.
a se reproduira plus.
a suffit pas, associ.
Je sais pas si la prison te fait bander,
ou si t'aimes juste emmerder les flics.
Mais mon pote et moi,
on va dbarquer ici
moins que tu me
fasses changer d'avis.
Mec, qu'il aille se faire voir !
Ne me tournez pas le dos.
Paiement intgral.
Avec un petit extra
pour arranger tout a.
a marche, beau gosse ?
Bien.
Je n'aime pas faire
des arrestations non plus,
mais file-nous plus de tuyaux.
Je ferai en sorte que
tu sois peinard comme avant.
Les choses sont plus
comme avant, mec.
Les flics nous tombent dessus
comme les soldats de l'Empire.
Alors je suis ton Luke Skywalker.
Les saisies...
Je suis proche
du flic qui les dirige.
A quel point ?
Autant que ncessaire.
Alors, couvre-moi.
Tu dois me filer des infos utiles.
Et on pourra
commencer ta protection.
Salut, cap'taine !
Dj de retour ?
Affaires municipales.
Un violeur rcidiviste s'est vad
du tribunal ce matin
et a attaqu une autre femme.
Il faut qu'on remette a.
Je peux faire quelque chose ?
Non, dsole de vous avoir drang.
De nombreuses personnes
m'ont parl des saisies policires.
Je pense qu'on devrait en parler
aujourd'hui. C'est important.
- Pouvez-vous attendre un peu ?
- Pas trop longtemps.
Beth Encardi vient d'appeler.
Ils cherchent  poursuivre un dealer.
Elle vous a demands
spcialement tous les deux.
- Vraiment ?
- Vous tes sre ?
a doit tre un fond de tiroir.
Apparemment, non.
Il s'appelle Maurice Webster.
Un gros poisson
de Little Pound, alors...
essayez de l'attraper
dans vos filets.
Une affaire de drogue ?
Ce n'est pas plutt
le travail de Vic ?
Vic est occup.
Je saisis toutes les
perches tendues par le procureur.
C'est assez urgent d'aprs Beth,
alors ne perdez pas de temps.
On dirait qu'ils sont prts
nous enlever notre laisse.
Sa photo a t diffuse
partout : fleuristes, supermarchs.
On l'a mme file aux dealers.
Du nouveau avec la fiance ?
Non, rien.
Rassemblez-vous.
C'est l'ancien appartement de Ruiz.
On part d'ici et on se dploie.
Esprons qu'il aura
le mal du pays. Allons-y !
T'es sur la piste de ton violeur ?
Ouais. Tout le monde.
T'as quelque chose pour moi ?
Oui, j'ai trouv une faille dans
la famille d'Antwon Mitchell.
Son fils an, Donald 3me du nom,
fabrique des faux papiers
l'arrire de son van,
au fond du parking.
Je croyais qu'Antwon gardait
ses enfants dans le droit chemin.
A moins qu'il ait laiss tomber
l'cole prive pour affaires de famille.
Rends-moi un service.
N'interviens pas
avant un jour ou deux.
- Pourquoi ?
- J'ai une thorie  tester.
Quelqu'un vient de
signaler Ruiz. A Vermont.
Alors, les saisies ?
Je comprends que
vous vouliez frapper
fort ds le dpart
pour marquer le ton,
mais vous allez trop loin.
Une suggestion ?
Tendre la main  la communaut,
aller dans des glises,
des programmes en faveur
de la communaut, se montrer amicale.
Ces gens ne vous feront pas
confiance sans vous connatre.
Quand ils verront que nous nettoyons
leur quartier des gangs,
ils y regarderont  deux fois.
Ce qu'ils verront, c'est que vous
visez des Noirs et des Latinos.
C'est parce qu'ici,
nous visons les criminels.
La plupart des victimes
sont des Noirs et des Latinos.
- Ils sont assez intelligents...
- Je ne veux pas tuer ce plan.
Mais peut-tre que
quelques modifications,
pourraient le rendre un peu
plus civil, c'est tout.
Vous parlez en tant que conseiller
municipal ou capitaine de police ?
Les deux.
Et vous devriez savoir
qu'il se pourrait que je supervise
ces saisies au Comit de Police.
Nous ne rendons pas de
compte au Comit de Police.
Pour le moment.
Oui.
On vient de le rater.
Que s'est-il pass ?
Le fils d'un fleuriste a appel.
On l'a rat de cinq minutes.
De quoi avez-vous besoin ?
Autant d'units que possible.
Je dois couvrir toute la zone.
Excusez-moi.
Raga intresse notre capitaine.
Tous les jours, elle voit une douzaine
de ces tags en allant au travail.
C'est le tagger principal
des One-Niners.
"Raga Paints" : "P" pour Pauvres Gars,
"ne sont pas", "S" pour salopes.
"Les Pauvres Gars
ne sont pas des salopes."
Joli.
Cela a un rapport avec
une guerre de territoire ?
Ici, c'est la ligne de front.
Voil pourquoi Raga n'arrte
pas de taguer ce panneau.
Raga ne fait que taguer
ce qu'on lui dit.
Mais si on l'attrape, on trouvera
qui donne les ordres.
Cherchez un gars avec bonnet
ou capuche.
Et un sac  dos,
pour porter les bombes.
a fait longtemps que j'essaye
de vous avoir sur les taggers.
Qu'est-ce qui a chang ?
Nous avons un nouveau capitaine.
Quelles sont les chances pour
qu'il recommence ce soir ?
C'est difficile  dire.
Parfois, ils attendent.
1-Tango-13, possible victime
sur Alvarado. Code 2.
C'est pour nous. Merci.
Vous avez regard ce dossier ?
Vite fait.
Un dealer de 60 ans
qui n'a jamais t arrt ?
Il aurait du retard sur sa gnration ?
- Il est crit "possession de drogues".
- Citation.
Il a juste eu une amende pour un joint.
Il est peut-tre prudent.
Vous avez dit qu'il a du retard.
Le procureur dit
que c'est important.
Je pense qu'ils essayent
de nous faire perdre notre temps.
Ils nous ont demands.
Parce que tous les autres sont
dehors  la recherche du violeur !
Prenez le oui comme rponse.
S'il vous plat.
Ruiz s'est barr d'ici il y a
moins de vingt minutes.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Partez de deux rues d'ici
vers Bonnie Bray
et remontez vers le nord.
Ruiz vient d'appeler sa fiance.
Elle lui a dit
que des flics taient l.
Dis-moi qu'on a quelque chose.
Ils vont prendre soin de toi.
J'ai besoin de toi.
Je serai juste
derrire toi, promis.
Monsieur, calmez-vous.
Il est chez lui.
Le quadrillage du quartier
n'a rien donn.
Il a de la famille  Fresno.
On a des units  la gare
et aux arrts de bus.
- Qu'allez-vous faire ?
- Je suis sur sa fiance et un ami.
On va aussi tendre
les recherches dans le quartier.
Ruiz ne dealait pas.
Il n'tait pas dans un gang.
Peut-tre que vous devriez
parler  Dutch.
Il est un peu plus branch sur
la psychologie de ce gars que vous.
Il est temps d'tre cratif.
Les keufs !
Savuto !
Toi et tes gars aimeraient
jouer aux policiers aujourd'hui ?
L'uvre de Dieu est diffrente
de celle des flics.
Je crois que Jsus n'aura pas
d'objection sur ce coup.
Il s'appelle Oscar Ruiz.
Qui perscute un de mes frres
me perscute aussi.
Et pour "qui viole ma mre
ou ma sur" ?
Il a commis au moins cinq viols.
Aprs avoir termin,
il oblige la fille  appeler son copain
et  lui dire qu'il a assur.
Ruiz s'est chapp sur
votre territoire ce matin.
- On s'en occupe.
- Bien. Cherchez des fleurs.
Il se fait passer pour un livreur
pour entrer chez les gens.
a marche, mec.
Si quelqu'un le voit, tu m'appelles.
Tu nous fais pas un sermon ?
Bni sera celui
qui me livrera cet enfoir.
Qu'est-ce que tu as, Carl ?
- Arrt pour avoir grill un stop.
- A peine. Franchement...
On vous a demand quelque chose ?
Quand il a ouvert sa fentre, j'ai
senti une forte odeur de marijuana
manant de la voiture.
Ce qui vous a permis
de procder  une fouille.
Oui, monsieur. On a trouv a.
Bon travail, officiers.
Vous n'avez rien de plus
important  faire ?
Dsol si vous trouvez qu'acheter
de la drogue n'est pas important.
Malheureusement, la Cour le pense.
Vous avez entendu parler
des saisies effectues dans le coin ?
Possession de drogue :
on peut saisir votre voiture.
Si on en trouve chez vous,
vous pouvez dire au revoir
votre maison.
- Vous ne pouvez pas faire a.
- On va se gner.
Il ne ment pas.
- Vous n'tes jamais all en prison.
- Bien sr que non.
A 40 ans, vous voulez vraiment
prendre ce chemin ?
C'tait juste quelques joints...
Allez, quoi !
Vous avez une chance de vous en tirer.
Aprs a, ce n'est plus de mon ressort.
Qui est votre dealer ?
Maurice. Mais c'est pas un dealer,
juste un ami qui m'en file gratos.
Il a quelques plants dans son jardin.
Assez pour lui et quelques autres.
Trois plants dans son jardin ?
C'est sa version.
Le bureau du procureur essaie
de nous ridiculiser.
- Pourquoi feraient-ils a ?
- Quelqu'un ment.
Slick est la seule personne
que je crois.
- Comment s'est pass l'interrogatoire ?
- Notre dealer important
- est en fait mineur.
- Slick est prt  cooprer.
Le procureur est dispos  vous
laisser de meilleures affaires,
sur lesquelles je voudrais
vous utiliser.
Vic est venu vous parler ?
- Non.
- Il va le faire.
Crime terrible, petit  petit.
Vous trouvez ce dont vous avez besoin ?
J'ai eu une runion  propos du
personnel pour mon bureau de district.
Je vrifiais juste les dossiers.
Les ressources sont rserves
au personnel de police.
Je suis rserviste, donc techniquement,
je fais partie du personnel.
Vous vous tes assur d'obtenir
une pension ?
Etre flic, a rentre dans le sang.
Tout comme tre politicien,
il parat.
Si je pouvais encore rester connect
aux forces de police quelques temps,
je serais heureux de servir.
J'ai besoin d'air frais.
L'efficacit et l'quit
de ces saisies mises  part,
vous tes en train de
mal vendre votre projet.
Et vous aimeriez
tre mon publicitaire ?
Imposer ces saisies de biens
dans une communaut dj dcime,
c'est partir en vrille.
Si c'est pour que le Conseil
ait une part des saisies,
- ce n'est pas mon domaine.
- Je fais juste une suggestion.
J'ai t  votre place.
J'ai appris qu'il y a
toujours des compromis.
Ma politique a besoin de temps
pour se dvelopper.
Si j'organise une assemble publique,
o vous pourriez prsenter votre plan,
et rpondre  des questions,
viendrez-vous ?
Bien sr.
Tu voulais un tuyau ?
J'en ai un pour toi.
J'ai entendu dire que des Mexicains
passaient la frontire.
Je peux mme pas djeuner
en centre-ville
sans en voir devant la porte.
Maman en a une dizaine qui dorment
chez elle toutes les nuits.
Ouais, mais ces Mexicains,
quand ils viennent, ils repartent pas.
a veut dire quoi ?
Ils doivent trouver un parent prt
payer 5 000 $ pour le dmnagement.
J'ai du crdit maintenant ?
Si le chque est valable.
J'ai appris pour le violeur.
- Tu progresses ?
- Une pause me ferait pas de mal.
- Vous tes sur quoi ?
- On a une piste sur un coyote.
On va y aller. Tu veux venir ?
J'ai besoin d'une pause,
pas de charit.
Moins de tension, c'est tout.
Vous vous souvenez de Shane Vendrell ?
Il a quelque chose d'intressant
sur notre jardin.
On est sur un coyote. J'esprais que
vous pourriez nous prter des renforts.
Des clandestins hbergs ?
Jusqu' ce que la famille
paie pour les librer.
Ds qu'ils croient tre en rgle,
la dernire facture arrive.
Tout mon bureau
est en train de chasser Ruiz.
On est seuls, je suppose.
Prvenez-moi quand vous agirez,
je verrai ce que je peux faire.
Merci.
Comment se passe la chasse ?
J'ai des trucs
qui valent le coup d'il.
Regarde-moi ce tratre.
Il a une piste sur un truc...
Un One-Niner...
Il vend des airbags vols
dans un garage sur la 3me.
Je vais sortir pas derrire.
Alors, que se passe-t-il avec Webster ?
A vous de me le dire.
Etes-vous en train de me dire
que vous n'avez encore rien ?
Non. On sait qu'il a trois plants
de marijuana dans son jardin.
Trois, a nous suffit.
Vous aviez dit qu'il tait
un dealer important.
Il vend de la drogue, non ?
Qu'est-ce que vous me cachez ?
Je n'irai pas plus loin.
Webster est sur le point de tmoigner
pour la dfense dans un procs
pour meurtre, et nous aimerions
branler sa crdibilit.
Tout a c'est pour le tenir
loign de la barre des tmoins ?
C'est n'importe quoi !
Vous vouliez
revenir en odeur de saintet.
Et vous saviez que si je connaissais
les dtails, j'aurais refus.
- Ce n'est pas illgal.
- Quoi ? Juste immoral ?
Pas de mon point de vue.
Mon quipire
n'aime pas l'odeur de tout a.
Heureusement, vous avez
promis de la tenir sous contrle.
Si vous n'aimez pas la tournure
de notre accord,
tout peut redevenir comme avant.
Vous enqutez sous couverture
avec Slick ?
Faites-moi plaisir.
Trouvez quelqu'un d'autre.
- C'est notre affaire.
- Je ne prfrerais pas.
C'est gnial !
Fantastique !
Ne me tournez pas le dos comme a !
Pas aprs que je vous aie soutenue
pendant les six derniers mois.
C'est l'occasion
de revenir dans la partie.
Je ne serai pas crdible dans ce rle.
a doit tre vous.
Sur le trottoir, maintenant !
Lchez-a !
Putain de merde !
Ils pensent que c'est notre gars.
Ils l'ont poursuivi et appel la police.
Recule !
C'est pas le violeur.
Il est Chinois, nom de Dieu !
Vous avez quoi dans le crne ?
Pourquoi tu m'as pas appel en premier ?
Ils pensaient le tenir
et se sont excits.
Ils pouvaient pas penser qu'un chinois
au volant d'un camion de fleurs
n'tait pas notre violeur hispanique ?
T'as juste parl de fleurs.
J'ai demand des yeux dans la rue,
pas un lynchage.
Crois-moi, si tu le trouves,
a lui fera pas plaisir.
Nom de Dieu !
Qu'est-ce qui s'est pass ?
Rechercher Ruiz met tout le monde
un peu sur les nerfs.
Sur les nerfs ?
Vous avez mis un gang sur le coup ?
Je cherchais juste des infos.
Ces gars suivaient un signe,
pas Suge Knight.
On a de la chance qu'ils
ne l'aient pas tu.
C'est sous contrle.
J'ai remis le gnie dans sa lampe.
Vous auriez d lui demander
d'exaucer trois vux.
Sur la possibilit de voir un gang
faire votre boulot.
- J'ai pig.
- Vous vous foutez de moi, Vic ?
Non. Je vais attraper ce gars.
On m'avait dit
de ne pas vous utiliser.
J'aurais peut-tre d couter.
Vous m'avez demand d'tre cratif.
a se passe pas toujours en douceur.
Elle est reste l toute la journe,
car elle a peur de rentrer chez elle.
Vous avez parl  Dutch ?
Le spectacle te plat ?
Recruter des voyous.
Faut que je l'crive, celle-l.
Le but c'est de trouver ce connard
avant qu'il viole  nouveau.
C'est la seule raison pour
laquelle je te demande ton avis.
Je t'coute.
Ruiz a eu un colocataire.
Il lui a donn 100 dollars.
a a march une fois,
pourquoi pas deux ?
Je le surveille.
Tu sais pour la fiance.
Pas de famille en ville.
Tu surveilles les frontires ?
Je m'occupe de la rue.
Il me faut juste une
de tes conneries de profil,
quelque chose d'utile de prfrence.
Il violait une fois
tous les deux ou trois mois.
Dj deux fois pour aujourd'hui.
Comme je l'avais prvu, il se dchane.
- Ouais, t'es un gnie.
- Sur quoi d'autre il peut se lcher ?
A la fin de la journe, ces gars
sont tous des solitaires.
Et les solitaires prennent des
habitudes, ils en ont besoin.
La prison l'a conduit  la dpravation,
il ne se refuse plus rien.
Qu'aime-t-il d'autre  part violer ?
Taper dans un ballon de foot,
jouer  des jeux vidos,
ou regarder des pornos.
Quoi que ce soit, a lui a manqu.
De rien, connard.
Slick dit que votre mre est malade.
Je sais pas ce qui est le pire.
La chimio ou le cancer.
Je suis dsol.
L'herbe est la seule chose qui l'aide.
Attendez ici, Claudette.
C'est pas de la Chronic,
mais c'est de la bonne quand mme.
C'est 20 dollars le premier sac,
mais le second est gratuit
pour votre mre.
Merci mec, c'est bien de ta part.
Dieu vous bnisse.
- Je vous ai parl au Continental.
- Je me souviens.
Comment avez-vous eu mon numro ?
Je peux avoir tous les numros
que je veux.
Je vais raccrocher.
S'il vous plat, non.
Je suis intress par une relation.
Mais je dois faire plus attention
que les autres.
Nous devons prendre
certaines prcautions.
D'accord.
Vous n'avez qu' venir
chez moi ce soir.
Et on en parlera.
Qu'est-ce que Ruiz aimait
faire avant de s'en aller ?
- J'en sais rien.
- O passait-il son temps ?
- Dans sa chambre.
- A faire quoi ?
Je voulais pas le savoir.
Tu sais quoi, je m'en occupe.
Ce gars faisait bien quelque chose,
part violer.
Qu'est-ce que c'tait ?
Il commandait  manger et s'enfermait.
Toute la journe, tous les jours.
Quel genre de bouffe ?
De la tarte au poulet, mec.
Toujours la mme.
La tarte au poulet de chez Clucky.
Chez Clucky.
Bien.
- Je l'ai juste servi.
- Ce type ?
Il y a une heure.
J'ai fait quelque chose de mal ?
- Vous lui avez parl ?
- Bien sr, pour les pourboires.
Il avait l'air sympa.
Il m'a demand ce que je conduisais.
Il m'a aussi invite  sortir mais
je lui ai dit que j'tais fiance.
Force.
- O sont les papiers ?
- Dans la bote  gants.
C'est bizarre.
Pas vraiment.
Il est parti vers la rue.
Police !
Restez avec elle.
Allez !
Il est pas loin.
- Envoyez-le !
- Chope-le !
- Je le rappelle ?
- Pas tout de suite.
Ruiz. Jette ton arme.
Jette-la maintenant.
Il a perdu son arme.
Je rappelle le chien ?
Ce type a viol cinq femmes.
Deux aujourd'hui.
Oui... il est peut-tre encore arm.
Lche-moi !
On dirait qu'il abandonne.
Emily ?
On l'a eu.
Un agent peut vous ramener chez vous.
- Il est en prison ?
- Il est  l'hpital.
Ils ont utilis le chien policier
pour l'attraper.
Rupture d'une de ses testicules.
Comme on dit, le chien
juge bien les gens.
Tu m'as fil un bon tuyau aujourd'hui.
On a chop 80 clandestins,
procd  6 arrestations.
- a a bien march.
- J'en doute pas.
Je suis raisonnable.
Tu travailles avec moi,
je travaille avec toi.
Nos deux culs sont en jeu.
C'est bien de donner...
mais c'est sympa aussi de recevoir.
Mackey est au courant
pour le garage sur la 3me.
Des airbags vols, je crois...
a marche.
Mais ces saisies, mec...
- Comment a va se passer ?
- Je m'approche pour toi.
Bonne chance.
Je te l'ai dit.
a pourrait tre un dbut.
Si le chque est valable...
Je ne cause pas de problmes.
Je ne blesse personne,
je n'en vends pas aux enfants.
Je la garde pour moi.
C'est pas comme si j'tais dehors,
en train de tuer des gens.
Je m'occupais de votre mre,
n'est-ce pas ?
Et vous voulez me boucler ?
Pour trois plants ?
C'est pas juste.
Je peux vous parler ?
Beth va prendre le relais.
Il est  vous.
- Qu'est-ce qui s'est pass?
- Pour les airbags ?
Le gars a pris ses clics
et ses clacs et a boug.
Shane les a prvenus.
La bonne nouvelle, c'est qu'on le sait.
A partir de maintenant,
faites attention  ce que vous dites
devant lui.
- T'es dans le coup maintenant.
- J'ai d'autres choix ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
Shane pense connatre
tous nos mouvements.
Alors compliquons-lui la situation.
Arrte le gosse d'Antwon.
Qu'il sente un peu la pression.
Qui a ? Antwon ou Shane ?
Les deux.
Vous pouvez fumer si vous voulez.
Je peux ?
Je suis contente
que vous vouliez me voir.
- Je dois clarifier la situation.
- Moi aussi.
Je veux que vous me fassiez
une proposition, que je sois sre.
Je vous veux...
sexuellement.
Je vous paierai.
Dites-moi juste combien.
Vous tes diffrent, David.
Je le vois bien.
Vous me plaisez.
La prochaine fois,
apportez-moi un cadeau,
pour me montrer que je vous plais aussi.
Tout ce que vous voulez,
mais quelque chose de joli.
D'une valeur de 600 dollars.
J'ai hte de voir ce que vous choisirez.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je vous dshabille.
C'est moi qui vais vous dshabiller.
D'accord... a fait mal.
Vous pouvez gifler.
Mais pas de bleus.
Nulle part.
Pas de griffures
et encore moins de sang.
Vous pouvez tirer les cheveux,
du moment que vous ne les arrachez pas.
Et vous pouvez trangler,
mais pas trop fort.
Je vous avertirai si a va trop loin.
On l'a pas dj vue ?
Raga est une fille.
Mains en vidence.
Dsole de ruiner ton chef-d'uvre.
a n'en vaut pas la peine.
Descends comme tu es monte.
Allez.
Vous avez cot  la ville des dizaines
de milliers de dollars en nettoyage.
- Envoyez-moi la facture.
- On le fera.
Dis-moi qui prpare cette guerre
avec les Pauvres Gars,
qui te confie ces messages,
et je pourrai arranger
les choses pour toi.
Ramenez-lui  manger,
le temps qu'elle rflchisse.
Hamburger-frites.
Je dois rgler un pari d'abord.
Que veut dire "Raga" ?
Remarquable arrire-train
et gueule d'ange.
Je n'admire pas tes illustrations,
mais je dois admirer ton aplomb.
Comment va papa ?
Si c'est le roi des trouducs,
a fait de toi le prince.
a me donne de la crdibilit
dans la rue.
Mais a me cause aussi des problmes.
Beaucoup de mecs veulent me descendre
parce que j'suis son fils.
T'es une vraie cible mouvante.
O est Antwon ?
Ah oui, c'est vrai...
Il a dix autres gosses  surveiller.
Je l'ai  peine connu.
Je me souviens juste de ses leons
pour rester honnte.
Tu as suivi ses conseils, hein ?
J'ai une ide qui te permettrait
de le faire payer...
pour tous les tristes Nol
que tu as vcu.
Lche-moi, mec !
J'aime pas le gars,
mais je vais pas pour autant aider
l'occupation blanche  le faire tomber.
J'ai entendu un truc pour le garage,
j'ai transmis l'info.
Mais je peux pas
te garantir ces choses-l.
- Je m'en tape du garage.
- Alors c'est quoi ton problme ?
Ils ont arrt mon fils !
T'es pas au courant ?
Ils viennent ici me demander
de l'aide quand ils en ont besoin,
et aprs, ils arrtent mon fils !
Ils ont arrt mon gosse, mec !
Tu penses que cette merde,
c'est juste de la malchance ?
Je vais voir ce que je peux trouver.
Ils essaient de m'avoir
en s'en prenant  mon sang.
Voil ce que c'est, cette merde !
Il a dit qu'il allait voir.
Alors faites-le, merde !
- C'est pour a que vous tes l.
- Tu commes  parler comme Halper.
Tu penses peut-tre aussi
nous balancer.
C'est cool, vieux.
C'est cool.
Je croyais que tu tais proche
du mec des saisies.
Je le serai.
Alors je t'attends...
l'Ombre Blanche.
Vous avez retenu ma fille toute
la nuit pour un petit graffiti.
Elle tague pour un des gangs
les plus dangereux de la ville.
Pas ma fille.
Salut, m'man.
O doit-on envoyer la facture ?
Toujours sur l'opration garage ?
J'adore.
Je veux revenir.
- Vraiment ?
- T'as raison.
Ce nouveau capitaine
sait comment agir.
Mais j'ai besoin d'Army. C'est un pack.
Je peux rien te promettre, mais...
je vais graisser la machine.
Merci.
Les choses seront diffrentes, hein ?
Je te rends des comptes,
mais je suis  ses ordres,
comme on en a parl.
a peut srement marcher.
Beth Encardi vient d'appeler,
le procureur vous veut
sur un double meurtre tout frais.
Gnial ! O sont les corps ?
Le bureau du procureur
assigne des affaires maintenant ?
J'esprais plutt un sourire.
Qu'a-t-on fait pour mriter
cette promotion ?
Je ne vous comprends pas.
A qui rend-on service
en traquant et arrtant
un baron de la drogue
qui a juste trois pieds d'herbe ?
- Je ne suis au courant de rien.
- C'est a.
Shane Vendrell,
le mec qui s'est occup
des coyotes...
Je sais qu'on n'engage pas,
mais  vrai dire,
quelqu'un comme lui me serait utile
pour enquter
sur la drogue et les gangs.
Il a fait une belle arrestation
aujourd'hui, mais
je ne le connais pas trs bien.
A part ce qu'il y a dans son dossier...
qui n'est pas trs bon.
Aceveda dteste Shane autant que moi.
Voil pourquoi.
Je croyais que vous aviez eu des
problmes plus gros qu'Aceveda.
Les frres s'engueulent... mais en qui
avez-vous le plus confiance ?
Alors vous vous portez garant pour lui ?
Oui...
C'est un trs bon flic.
Bien.
Adaptation : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec ApOk, El Uploador, EZ, Haemdall,
Jimbo, KB, Lemonhead, Sapotille,
Spalex, Teuteu, Waterdown.