C'est pas vrai.
Entre tes ronflements
et le téléphone...
Debout, beauté. On a du boulot.
Où tu es ?
Juste derrière ta porte.
Faut se lever.
On a rancard avec les Byz Lat.
On récupère les armes ce soir.
- Je fais du café ?
- Pas le temps.
C'était pour lui.
Va te recoucher.
Je reviens bientôt.
Prends ton arme,
pas ton insigne.
Ce soir, on est pas flics,
mais néonazis.
- Prêt ?
- Oui.
Quelqu'un a garé une Lexus
à ta place.
Mara en a besoin.
Elle est d'occase.
Je t'ai dit de pas l'acheter.
On en parlera plus tard.
Pourquoi Garza
nous filerait les armes ?
Ça s'appelle du commerce.
Porte le fric.
- Nom de Dieu !
- Les MP5, c'est pas gratos.
- Aceveda est d'accord ?
- Pas vraiment.
J'avais pas le temps
de suivre la voie normale.
C'est le fric du train ?
C'est juste pour la frime.
Après, il reprendra sa place.
J'ai dit à Kern
que je récupérerais les armes.
Ça nous facilitera la tâche.
Tu pioches dans nos économies
pour ce con ?
Aceveda aurait pas signé à temps.
Oublions le règlement sur ce coup.
Ça nous rapportera rien
de retirer ces armes du circuit.
Ça aussi,
on en parlera plus tard.
C'est toi, Garza ?
Tu as une cargaison de MP5.
Ils sont à notre organisation.
- C'est-à-dire ?
- Le Glaive du Créateur.
Si c'est à vous,
pourquoi je les ai ?
On a versé un acompte.
Mais le vendeur a paniqué.
Moitié pour ta bande,
moitié pour les nègres.
Les nègres se sont fait coincer.
Du coup, tout va à mes hommes.
Écoute,
t'y peux rien,
si notre accord a foiré.
On préfère
t'offrir une compensation
plutôt que de te les prendre.
Mieux vaut
traiter avec nous
qu'être nos ennemis.
Et faudra que quelqu'un tonde
notre pelouse après cette guerre.
J'offre le double
de ce que t'as payé.
Tu as deux possibilités.
Soit tu empoches le fric,
soit Elwood te balance
aux flics.
Mon beau-frère est dans la police.
Tu as déjà eu les fédéraux au cul ?
La moitié d'avance.
Alors, donne la moitié des armes.
Rendez-vous dans 1 h.
C'est moi qui choisis l'endroit.
Je veux 36 armes.
Vas-y,
je m'occupe de la voiture.
Fais voir tes mains.
Fais voir tes mains !
Tu es blessé ?
Il est mort.
1 Tango 4. Code 6.
1949 Coronado.
2 victimes. Je demande 3 unités
et un superviseur.
Prêts ?
- C'est bon.
- On a un 4x4.
Un conducteur, un passager
et deux autres à l'arrière.
Ils sont armés.
J'aurais parié
qu'il nous baiserait.
J'ai le mec au chapeau.
Le gros lard est à moi.
Les armes sont en vue ?
- Oui...
- Tenez bon.
On en a pour 10 minutes.
La vache.
Combien de rafales il y a eu ?
Plusieurs tireurs ?
Qui est ce type ?
Il était à arrière et chialait
quand on est arrivés.
On a trouvé ça
dans la ruelle là-bas.
Un seul tireur suffit, avec ça.
Dis aux deux fumiers
de lâcher leur arme et de sortir.
Vous me surveillez ?
On a besoin du fric et des armes
pour notre expansion.
Déconne pas.
Dis-leur de le laisser partir,
enfoiré !
J'ai vécu 5 ans de plus
que je pensais.
Ceux avec qui j'ai commencé
à bosser
sont plus là.
Tire. Fais de moi un héros.
Mais les Byz Lat
partiront avec le pognon.
Si ton type lève le petit doigt,
mon gars t'en colle une
dans la tête.
Bute ce con.
Non, fais pas ça.
Ronnie. Pose ça.
Lui d'abord.
Tondez votre pelouse vous-mêmes.
Dure nuit ?
Parfois maman résiste
même quand on la tanne.
Ta gueule.
Bon, voilà le topo.
On va coincer Garza
pour trafic de came
et on se servira de ça
pour récupérer les armes.
- Qui est Garza ?
- Leur futur ex-leader.
Que chacun prévienne
ses contacts.
Voyons qui deale pour ce gang
grâce aux indics.
Humboldt les fournit en herbe.
Je veux que Garza
fasse un max de prison.
Trouve son dealer de coke,
je me charge de l'héro.
Et notre fric ?
D'abord, on récupère les armes
et on envoie Garza en taule.
J'ai pas été consulté. Et toi ?
C'est ma faute,
je me suis fait avoir.
- T'y es pour rien, toi.
- Shane a raison.
Hier soir, j'ai commis
une erreur de jugement.
On était en sous-effectif.
Ça se reproduira pas.
En attendant,
on reverra pas ces 100 000 $.
Arrête de pleurnicher
et prends le fric sur ma part.
Ça marche.
Faire des affaires a un prix.
On doit tous payer.
Shane a besoin de fric.
Il t'a dit
qu'il avait acheté une bagnole
à sa nana ? Il m'a désobéi.
Au boulot, t'es mon patron.
Mais pour le train de l'argent,
on est associés.
Alors, laisse-moi vivre.
Parfait. Va compter ton blé
et laver ta Lexus.
On aura Garza et les armes sans toi.
Il y a du neuf,
les Byz Lat ont coincé un crâne rasé
et un mec du Sud.
Ça suffit. 3 Byz Lat ont trinqué.
L'un d'eux se relèvera pas,
à cause de vous.
Je peux pas tout contrôler.
Ils voient les Byz Lat
avec ces putains de MP5.
Tes gars font le boulot à ma place.
C'était dent pour dent.
Mes gars vont craquer.
Ils veulent buter
les familles des Byz Lat.
Tu dois les en empêcher.
Je peux leur parler,
pas les arrêter.
Je récupérerai les MP5.
Et je réglerai son compte à Garza.
Je suis venu te prévenir
que ça allait péter. C'est sérieux.
Moi, je te préviens.
Si les One-Niners déconnent,
je te tiens pour responsable.
...Le bureau du maire et dis leur que...
M. Bankston.
J'ai du mal à vous joindre.
Parce que je filtre vos appels.
Vous m'avez proposé
le poste de capitaine.
Quand il était libre.
Aceveda a un projet
pour nettoyer Farmington.
Il veut le mener à bien.
Je suis au courant de ses projets.
Si la promotion à Farmington
ne se fait pas, mutez-moi.
Le bercail a besoin de vous.
D'ailleurs, je n'ai aucun poste libre.
Soyez patiente.
Ça veut dire
qu'un capitaine est plus fort
en politique qu'un chef ?
Quand Aceveda prendra son poste,
vous me garantissez ma promotion ?
Vous avez mon soutien.
Mais vous aussi,
faites un peu de politique
avec lui.
Je croyais que tu travaillais.
Je me suis accroché avec Vic.
- Tu veux un sandwich ?
- J'ai pas faim.
- Quel est le problème ?
- C'est rien.
Ça m'étonnerait,
sinon tu serais pas dans cet état.
C'est à cause de moi.
Moi et cette voiture.
Qu'est-ce que ça peut lui faire ?
C'est pas ça.
On peut rendre la voiture.
J'en ai besoin,
mais on s'arrangera.
Non, on la garde.
Ce truc entre Vic et moi...
c'est compliqué.
Parfois, entre frères, on se dispute.
Pourquoi c'est toujours toi,
le petit frère ?
Tu te trompes.
Tu as des questions à me poser ?
Ce sont des MP5 qui ont disparu ?
- Un MP5 a été utilisé.
- Contre qui ?
Deux Latinos.
Un coup des One-Niners ?
Non, on les a désarmés.
- C'est dans quel coin ?
- Coronado.
Le territoire des Byz Lat.
Je m'en occupe.
Du nouveau sur le fournisseur
en coke de Garza ?
On a le signalement d'un mec
en 740 bleue sur Lexani.
Rien que les jantes
valent 2 000 $.
On a une piste ?
Six modèles sont répertoriés
à Farmington. L'immatriculation.
Alonzo Wang.
Le fournisseur d'héro des Byz Lat
est afro-asiatique.
C'est aussi leur dealer de crack.
Ça facilite le boulot.
Trouve l'adresse.
- Tout le monde va bien ?
- Oui.
J'ai mon planning de travail.
- On le regarde ?
- Pas maintenant.
Jettes-y un coup d'œil.
Appelle-moi
à la maison ou à l'hôpital.
- Quel hôpital ?
- Je retourne à Mission Cross.
Aux urgences ?
C'est la guerre, là-bas.
On nous appelle
pour des rixes deux fois par mois.
Il y a du roulement. Heather
m'a aidée à retrouver ma place.
Tu travailles 2 nuits par semaine.
Tu prends une nounou ?
- Tu prendras les enfants.
- Impossible.
- Tu voulais les voir davantage.
- Oui, mais...
J'ai passé 11 ans
à me caler sur tes horaires.
On est divorcés, tu dois donc
te caler parfois sur les miens.
Content de vous voir, Corrine.
Moi aussi.
J'y vais.
Appelle si tu as des questions.
Merci. Je m'en occupe.
Vous vous remettez ensemble ?
Pas vraiment.
Écoutez, j'ai un tuyau.
De quoi coincer
le fournisseur des Byz Lat.
Il me faut un mandat.
La piste est fiable ?
- Mon indic est très doué.
- Je vais voir.
Ça urge.
Ce sera long, pour la paperasse ?
Ça dépend de vous.
Ça nous aiderait
pour la fusillade de Dutch.
Il y a un système en place.
Remplissez la demande de mandat.
- Autre chose ?
- Pas pour le moment.
Raymond Montes,
c'était le passager ?
Arrêté il y a un mois
pour détention de drogue.
Et ce Calva...
Trafic de stupéfiants,
coups et blessures...
Mais toi,
tu as eu ton diplôme
et une bourse de mérite. Comme moi.
C'est pas facile, hein ?
Que faisais-tu
avec ces deux ratés ?
Raymond n'était pas un raté.
C'était mon ami.
Depuis le lycée. Il a découvert
que ces types me tapaient,
me piquaient des trucs.
Le lycée, c'est parfois l'enfer.
Raymond a veillé à ce qu'on sache
que si quelqu'un m'embêtait,
il le regretterait.
Un ange gardien
avec un casier de 6 pages ?
Je sais pas.
Il était comme ça.
Et maintenant, il est parti.
Désolée pour votre copain.
Les amis de Raymond
disent que vous menacez Garza.
Selon vous,
il a tué Raymond et Calva ?
C'est quoi, la question ?
Calva était un Torruco, non ?
Et ensuite ?
Garza a pris Raymond
pour un traître ?
Vous savez tout.
Pourquoi me cuisiner ?
On cherche le tueur
de votre copain.
Garza était furax que Calva
quitte les Lat pour les Torrucos.
Que faisait Raymond avec Calva ?
Il l'avertissait.
Il voulait
qu'il revienne dans le gang.
Garza y a vu une conversation
avec l'ennemi et s'est vengé.
Attrapez-le avant moi.
On fera de notre mieux.
- Où est Tavon ?
- Il finira par arriver.
S'il était pas mêlé à ça,
on buterait ce fumier.
- On récupérerait le fric.
- Je veux neutraliser Garza.
Il me faut un chef d'accusation solide
pour qu'il coopère.
Si Aceveda a le bras long,
comment ça se fait
qu'il obtienne pas
un mandat vite fait ?
- Il sort.
- Merde.
Il rentre.
- Allez.
- Voilà Tavon, allons-y.
- J'ai le mandat.
- Enfin.
J'y peux rien.
Le juge faisait sa gym.
Je peux vous aider ?
Non seulement tu peux,
mais tu vas le faire.
Assieds-toi.
C'est bon !
Vise-moi ça.
Chef !
J'espère que tu as quelque chose
contre la migraine.
Tu as une vraie pharmacie, Lonzo.
Mon avocat va lire ce mandat.
S'il manque
ne serait-ce qu'une apostrophe...
À ta place, je parierais
pour 20 ans de taule.
Ou alors,
magne-toi d'appeler Garza
et dis-lui que tu fais une promo
sur la coke et l'héro.
Garza est en retard.
Il paraît
qu'il est jamais à l'heure.
Shane va rester longtemps
sur la touche ?
Jusqu'à ce qu'il soit prêt.
Tavon, dis à ta gonzesse
d'être moins nerveuse.
Détends-toi, mon pote.
C'est parti.
C'est le sac d'hier soir
avec le fric.
Merde. C'est pas notre homme.
C'est Diagur.
Comment coincer Garza
s'il se déplace pas ?
Donne la came,
dis que l'argent attendra.
- Quoi ?
- Obéis.
- Ça va pas ?
- On le laisse filer.
On le coincera plus tard,
sans Tavon.
Dis que ton appart
est sous surveillance.
Tu peux garder ça encore un peu ?
Chez moi, ça craint.
C'est plus sûr comme ça.
En plus,
c'est un signe de confiance.
Entendu, pas de problème
À plus.
C'était quoi, ça ?
Il part avec la came et le fric ?
Aller voir le chef ne sert à rien.
Depuis 10 ans,
les gens viennent à Farmington
pour se fournir en came, en sexe
et fourguer des trucs volés.
Je ferai le ménage.
Arrêtez, vous avez eu 2 ans
pour faire le ménage.
Je suis enfin en position
de réussir.
Autre chose ?
J'ai besoin de quelqu'un
pour superviser mon projet.
Votre projet ?
Vous dirigeriez
l'équipe flag et celle de Vic.
- Voyez ça comme une promotion.
- J'en ai déjà eu une.
Vous me l'avez retirée.
Les mains sur le volant !
Les mains en l'air !
C'est quoi, ton problème ?
Je fais la chasse à la came.
Si tu ouvrais ton coffre ?
- Merde.
- Où est Garza ?
Vous n'avez que 27 ans.
Et vous êtes déjà PDG
d'un des plus gros gangs.
Vous avez réussi
sans faire d'école de commerce.
Diriger une équipe
et optimiser les bénéfices.
Si on entre en bourse,
je vous préviens.
Dites-moi où vous étiez hier soir.
Entre minuit et 1 h.
Chez Candi.
J'ai une table VIP.
Vous êtes quelqu'un d'important.
Si ça vous dit,
je peux vous faire entrer.
C'est tout ?
Parce que j'ai un rancard.
Détendez-vous.
Les rouages de l'industrie peuvent
tourner quelques heures sans vous.
Tu vas plonger pour ton patron ?
C'est ce qui va se passer,
si tu dis pas où sont les armes.
Je sais rien
sur la came ni les armes.
Où on peut trouver Garza ?
Aucune idée.
Écoute, j'ai rien contre toi. Mais j'avais
une idée pour coffrer Garza
et tu me mets
des bâtons dans les roues.
Pourquoi on discute pas au poste ?
Si je t'embarque,
tu entres dans le système
La situation m'échappe.
Ton sort sera entre les mains
d'un type en costard
qui sait pas
que tu peux être utile.
Je vous serai jamais utile.
Mais si. Il suffit de te convaincre.
Esteban. On a un suspect
pour la fusillade.
Regarde cette ligne.
Prends ton temps.
Je vous l'ai dit.
J'ai vu personne.
Parfois, on croit qu'on a rien vu.
Puis on aperçoit un visage
et on retrouve la mémoire.
À l'école,
il y avait un groupe de types
qui me détestaient.
Chaque jour, ils trouvaient
un sale tour à me jouer.
Ils taguaient mon vestiaire,
piquaient mes devoirs
pour me les revendre.
C'était dans le Midwest.
J'imagine à peine ce que c'est ici.
Alors, je comprends.
Tu dois avoir la trouille.
Personne ne peut te voir.
Je sais que tu veux le faire.
Pour Raymond.
J'ai rien entendu, j'ai rien vu.
On y arrivera.
Il a vu Garza tirer.
Ces gamins
grandissent dans le caniveau.
Quand il y en a un qui pourrait
s'en sortir,
il finit à arrière d'une voiture,
couvert de sang.
On se demande où tout ça mène.
Ça va ?
Fais voir tes mains !
Te débats pas.
Donne tes mains.
Désolé pour le dérangement.
- Il fout quoi ?
- C'est Kern.
On l'aime bien. Kern, voici
le nouveau chef des Byz Lat.
Le chef, c'est Garza.
Garza est au chômage.
Il le sait pas encore.
Je te forme.
Vous allez tracer des limites
et tout ira bien.
Ça va pas ?
Je négocie pas avec un négro.
Sale bouffeur de tacos...
Pas de racisme.
Personne veut que ça se règle
à mains nues dans un container.
Hein, Kern ?
Discutez entre vous,
je repasserai.
Lem, reste là.
- Content que tu sois de retour.
- T'es le chef.
Mais ma vie privée reste privée.
C'était quoi, cette histoire ?
Le dealer qu'on devait coincer
part avec la came, le fric,
sans être inquiété ?
Il a accepté de coopérer.
On va coincer Garza
et récupérer les armes.
J'ai dû me faire raccompagner
par notre indic.
Une chance qu'il ait une caisse
avec des jantes à 2 000 $.
Que faites-vous ?
Le point sur mes économies
et ma retraite.
Pour voir si vous pouvez arrêter.
- Vous êtes trop jeune.
- Et trop vieille pour continuer.
Aceveda veut être crédible
en tant que flic.
Dans quelques mois,
son poste sera à vous.
J'aimerais être aussi confiante.
J'ai jamais eu
de meilleur coéquipier.
Merci.
Personne n'a été si prés
de m'égaler.
- Gardez ça en tête.
- Je suis obligée ?
Une question.
Vite, je suis submergé de boulot.
Le suspect de la fusillade
dirige les Byz Lat.
Il s'appelle Garza. Tu connais ?
C'est l'enfoiré qui a nos armes.
On a passé la journée
à le chercher.
Je viens de le relaxer.
- Il était ici ?
- Le gamin a refusé de l'identifier.
Prouvons que son alibi est bidon.
Il dit qu'il était chez Candi.
Je connais cet endroit.
C'est sur ton chemin ?
Le boulot avant tout.
Dutch, on nous attend
pour la reconstitution.
Si Garza plonge pour meurtre,
inutile d'inventer
une histoire de came.
Et notre fric retourne au chaud.
On va démonter
l'alibi de ce fumier.
Vous voyez ce que je vois ?
Il a littéralement plu des balles.
Et pas que sur le siége avant.
Laissons l'art de côté.
Vous plaisantez ? Vous savez
le temps que ça m'a pris ?
Prenez vite les photos.
C'est votre 1 re fois
sur le lieu d'un crime ?
L'alibi de Garza tient la route.
Il était dans ce club
avec une strip-teaseuse.
Tout le monde l'appelle Lolo.
Je n'ai pas besoin d'entendre ça.
Et ce mandat ?
- Pour le fournisseur des Byz Lats ?
- On piétine.
- Je croyais le tuyau fiable.
- Il y avait rien chez le dealer.
J'ai privé le juge Davies de gym
pour avoir ce mandat.
Ce n'est pas Garza qui a tiré.
On le sait. C'est lui.
Désolé.
J'ai besoin d'une déposition.
C'est le règlement
Pas de problème
J'ai appelé la fac
de Santa Barbara.
Tu ne t'es pas réinscrit.
Tu es revenu à L.A.
- Tu vas rester dans le coin ?
- Je crois.
Que comptes-tu faire ?
Comment ça se passe ?
Toujours au stade amical.
Avec Dutch, ça peut durer.
- Tu as fait d'autres demandes ?
- Pas encore.
Ça va être encore long ?
Désolé.
Lève-toi, dégourdis-toi les jambes.
On peut devenir claustro,
dans cette pièce.
Tu vas foutre la trouille
à ce fumier ?
Vous lui feriez aussi peur
que Garza ?
- Je crois.
- Laisse Dutch travailler.
Je sais que tu as rien vu le soir
où Raymond et Calva sont morts.
Tu es sûr
de n'avoir rien entendu ?
La musique était trop forte.
J'entendais rien.
Comment tu as entendu
les coups de feu ?
- Quoi ?
- Tu as dû entendre tirer
et vite te plaquer au sol, non ?
Sinon, on n'aurait pas
cette conversation.
C'est parti.
D 'après la reconstitution,
c'est fou
que tu aies pas été touché.
Tu es maigre, mais...
Pourquoi je suis ici ?
Tu sais pourquoi.
Vous croyez que je suis mouillé ?
Absolument.
Pourquoi tuer mon ami ?
On a fait un petit test.
De là où était le tireur,
on voit pas le siége du passager.
- Tu voulais juste tuer Calva.
- Je le connaissais pas.
Tu voulais revenir à L.A.,
voir Raymond, gagner du blé.
L'idéal était
de rejoindre les Byz Lat.
Raymond voulait pas.
Tu as agi dans son dos.
Tu as demandé à Garza de t'accepter.
Tuer Calva,
c'était ton initiation.
Tu as tiré, tu es allé à la voiture,
tu as vu Raymond.
Au fait,
tu sais ce qu'il faisait là ?
Il voulait donner
une dernière chance à Calva
pour éviter que le sang coule.
Pour un gangster,
Raymond était plutôt correct.
Je voulais pas faire ça.
- Qui t'a donné l'arme ?
- C'était un accident.
L'arme qui a tué ton meilleur ami ?
C'est Garza.
Vous pouvez m'aider ?
S'il vous plaît.
Plus maintenant.
Sa parole contre celle de Garza.
Il nous faut une confirmation.
La confirmation, c'est mon rayon.
Ne me demande rien.
Comment se déroule
le processus de paix ?
Le Moyen-Orient sera uni
avant que ces cons s'arrangent.
Pourquoi ça bloque ?
Il m'offre que dalle.
Il a rien à proposer.
On a les armes.
Tu apprécies pas
la promotion que je t'ai donnée.
Peu importe.
C'est Garza qui décide.
Il ira en taule.
Ses gars s'entretuent.
Vous avez rien contre lui.
Il vous a doublés.
C'était malin d'envoyer
un intello de 19 ans au charbon ?
Le petit génie l'a laissé tomber.
Garza est pas un homme d'affaires.
J'ai son blé, sa came
et son bras droit.
Qu'est-ce qu'il a pas foiré ?
Tu as le choix :
monter en grade ou toucher le fond.
- Si ça s'ébruite...
- Qui le saura ?
C'est entre toi et moi.
Je veux la preuve
qu'il a fait tuer Calva.
Ensuite, le trône et la couronne
seront à toi.
Tout ce que je sais...
c'est qu'il a donné
l'arme et l'adresse à Esteban
et qu'il a imprimé un plan
pour montrer comment y aller.
Parfait. Finissons-en avec ça.
- Arrêtez tout de suite !
- Monsieur.
Je passais en appel à 11 h.
- Une minute.
- Où étiez-vous ?
- C'est la panique, ici.
- Vous aviez promis de venir.
Le vote sera
en votre faveur. J'ai passé
un coup de fil. C'est réglé.
Je reprends mon poste ?
Ce sera officiel demain.
Mais là, je suis très occupé.
Désolée.
Merci.
Ils ont eu la trouille.
J'étais censé faire quoi ?
À l'église, un lundi après-midi,
on a besoin d'action.
Tu sais quoi ? Ils me reprennent.
Vraiment ? Félicitations. C'est super.
Tu as gagné en appel ?
Tu es passée
sous le bureau de qui ?
Sûrement pas le tien.
On peut toujours rêver.
Comment il s'en sort ?
- Bien.
- On a arrêté quelques personnes.
Je voulais t'apprendre
la bonne nouvelle.
Tu as intérêt
à ce que la paix se fasse.
Et sinon ?
C'est moi qui maintiens
les One-Niners en vie.
On verra. Tu as Garza,
mais tu as pas les armes.
Non, mais je les sens.
La casquette, c'est le signal
pour dire que Garza est là.
Il a trahi son copain ?
C'est ce qui les distingue de nous.
La loyauté,
la plus changeante des vertus.
- Où est Garza ?
- Je l'ai. Bouge pas.
Tu as deux secondes
pour dire où sont les armes.
Suce-moi, salope.
On le tient.
J'ai réussi
à l'empêcher de s'enfuir.
Qu'y a-t-il ?
Le pasteur porte plainte
contre vous.
- Bon sang.
- Que dit-il ?
Usage excessif de la force.
C'est n'importe quoi.
Le mec se débattait. On s'est mis
à quatre pour l'enfermer.
Laissez-nous une minute, Tommy.
- Quoi ?
- S'il vous plaît.
Le pasteur est un ami.
Il retirera sa plainte.
Mais je veux m'assurer que ça va.
Comment qualifieriez-vous
cet incident ?
On a dû employer la force
pour procéder à l'arrestation.
Tout va bien, pour vous ?
Oui, tout va très bien.
Même si on le coince pas
pour homicide,
il y a de quoi
l'envoyer 20 ans en prison.
J'exagère, mais je veux le coincer
pour meurtre.
Moi aussi.
Il faudrait prendre
l'ordinateur de ce salaud
pour voir si quelque chose
le relie à Esteban.
Emballez le portable séparément.
Et mon coup de fil ?
On a votre ordinateur.
Et la trace
de vos activités en ligne.
Les sites pornos
sont instructifs.
J'ai bien aimé le plan
que vous avez donné à Esteban
pour qu'il aille chez Calva.
J'ai eu le procureur.
Si vous rendez les 35 MP5,
elle accepte de renoncer
à la peine de mort.
Plantez l'aiguille ici.
Dites-moi où est le téléphone.
On te trouvera un bon avocat.
Les armes.
On commence à savoir
que tu t'es fait coincer.
Les Torrucos et les One-Niners
nous harcèlent.
Dis-moi où sont les armes.
Pour qu'on se protége.
Prends une bagnole, récupère
les armes, attends que j'appelle.
Mets-en un peu de côté, au cas où.
Comment justifier ça
auprès d'Aceveda ?
On peut pas. On le fera pas.
Mets ça avec le fric du train.
Il manque 20 000 $.
Les frais des Byz Lat.
C'est mieux
que de perdre les 100 000.
C'est ce que je pense.
Finalement, tout s'est bien passé.
On a eu de la chance.
Toujours potes ?
Évidemment.
C'est sûr, pour l'équipe flag ?
Ils commencent la semaine prochaine.
Griggs les laisse partir ?
Pas encore.
Mais il va appeler Docknovitch
pour que je le lâche.
Sans savoir que Docknovitch
aura besoin de mon soutien.
Vous ne serez que trop heureux
de le lui offrir.
Il nous faut
plusieurs arrestations d'envergure.
L'équipe flag fera le ménage.
La brigade d'intervention
passera derrière.
Changer la perception des choses
change la réalité.
Je peux donc
vous souhaiter la bienvenue ?
Si je peux vous être utile.
J'annonce la bonne nouvelle à Vic
ou vous le faites ?
- Shane est pas là.
- Je sais.
Je voulais m'excuser pour hier soir.
C'est pas grave.
On est partis du mauvais pied.
Apprenons à mieux nous connaître.
Pourquoi ?
Tu comptes pour Shane.
Tu fais donc partie de la famille.
J'ai jamais été très famille.
Et j'aime pas trop les flics.
Shane est une exception.
J'essaie de trouver un moyen
pour qu'on s'entende.
J'ai vu ce sourire chez plein de types
qui pensaient qu'un clin d'œil
et un verre de gin
suffiraient à me mettre dans leur lit.
J'ai fait un truc qui t'a déplu ?
J'aime pas
ta façon de traiter Shane.
Mais c'est son problème.
Tu comprends pas
le monde dans lequel on vit.
Shane bosse pour toi,
mais me retrouve après.
- Tu le connais peu.
- Suffisamment.
Je sais pas
quel est ton problème
Comme tu as pas su garder
ta famille, tu as peur
de perdre Shane.
- Pardon ?
- Peu importe.
J'ai déjà assez d'emmerdes,
je me passe des tiennes.
Alors, ne viens pas
quand Shane est pas là.
Quoi ?
J'ai regardé si les billets volés
avaient fait surface.
- Alors ?
- Non.
Celui qui les a les garde
ou les dépense ailleurs tranquillement.
Personne ne vole de l'argent
pour le garder indéfiniment.
Je suis désolée.
- Pourquoi ?
- Vous vous reconnaissiez en lui.
Parce que je le prenais
pour une victime.
Mais c'est le tireur.
Encore un raté de plus.
Alors, vous restez parmi nous ?
Sinon, c'est la bouffe pour chats.
Vous ne me quitterez jamais.
- Un coup de main ?
- Non, ça va.
Je me disais
que si on parlait à Aceveda,
il nous remettrait ensemble.
Quoi ?
Tu étais mon instructeur,
mais je suis plus débutant.
J'ai été rétrogradée
au rang de P2.
Officiellement, on est égaux.
Ce serait sur cette base-là.
Peut-être.
Mais j'aime la situation actuelle.
Je suis ravie que ça aille pour toi.
Il faut qu'on se voie
avec vos hommes en salle de réunion.
Mardi, 15 h.
D'accord. Pourquoi ?
David récupère
l'équipe flag de Wilshire.
Ils travailleront avec vous.
Génial.
Je serai responsable
des deux équipes.
On parlera des détails mardi.
15 h.
- J'ai vu Claudette.
- Parfait.
C'est intéressant, comme expérience.
C'est plus qu'une expérience.
C'est votre nouveau boulot.
Claudette devait vous remplacer.
Il faudra me supporter
encore un peu.
Combien de temps ?
Il faut que je me prépare.
Avec Claudette,
vous obtiendrez des résultats.
J'obtiens des résultats.
Pas aujourd'hui. Vous ratez
votre coup pour la drogue.
Dutch et Claudette
vous doublent sur un gang
et ces 35 fusils
sont toujours dans la rue.
Ce n'est pas votre meilleur jour.
Faut croire que non.
Laisse-moi en jeter un.
Traduction :
Odile Manforti
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS