1,70 m.
Cheveux courts...
- Ça va ?
- Fallait pas venir.
Raconte-moi.
Je suturais un Asiatique.
J'ai vu qu'on lui avait tiré
dans le bras.
J'ai voulu le signaler
et il a flippé.
Putain.
J'ai rien de cassé.
Ça va aller.
J'ai toutes les infos.
Il était tatoué ?
- Non, mais toxico.
- Soit shooté, soit en manque.
Je t'avais dit
que c'était un zoo ici.
Je te ramène à la maison.
C'est pas la peine.
Je te ferai pas la leçon, promis.
- Il vient encore ?
- Arrête...
Qu'est-ce que tu as ?
Ça va.
Un type a déraillé à l'hôpital.
Calmez-vous.
- Vous allez inquiéter Matt.
- Il peut encaisser.
- Vous êtes expert ?
- Oui.
Maman ?
J'ai eu un accident pas grave.
Cassidy, va travailler.
- Je viendrai t'aider.
- Je peux gérer tout ça.
Vous êtes expert
pour toute ma famille ?
Viens au bercail
regarder nos photos.
C'est une bonne idée ?
Il sait où tu travailles.
Qui l'empêchera de recommencer ?
Je l'en empêcherai.
Elle l'identifie, je le retrouve
et il pigera
qu'il vaut mieux pas.
Ça vaut pas le coup.
Laisse tomber.
Je te le proposerais pas
si c'était dangereux.
Je t'appellerai, on verra.
Parfait.
Tiens-moi au courant.
- Aurora est en ligne.
- Je suis en réunion.
Vraiment ?
Je n'aime pas mentir.
Je suis en réunion.
Si vous le dites...
On a entendu des mecs s'embrouiller.
Le portail.
Merril le verrouille
toujours.
- C'est bien d'avoir appelé.
- Merci.
Attendez ici.
Je passe à droite.
Moi, à gauche.
Merril Jindrich,
le directeur du centre,
a identifié Klee Jones.
Il est du quartier.
- Il est dans un gang ?
- Il n'y a ni tatouages ni tags.
C'est l'artiste.
Il en a fait d'autres
dans le coin.
- C'est beau.
- Je me demandais qui faisait ça.
L'équipe flag et la brigade de choc
pourraient nous aider.
Ça ne les concerne peut-être pas
et je veux que Walon se calme.
Pour le moment, on a un homicide.
Ce n'est pas un simple meurtre.
C'est un lynchage.
Vous voyez la différence, j'espère.
Oui.
Vous vous en sortirez à deux.
Ça va, l'estomac ?
Le toubib m'a prescrit des trucs.
Écoute, je comprends
que tu veuilles rien dire
devant les autres,
mais si tu as pris l'argent...
- On passera l'éponge.
- Je l'ai pas pris.
Il fallait que je te demande.
Eh ben, tu sais quoi ?
Demande à un autre.
- Où sont tes parents ?
- Morts.
Klee et moi, on a grandi seuls.
Vous savez
si on en voulait à votre frère ?
Personne ne le remarquait,
il était si discret.
- Tout le monde aimait ses graffs.
- On en a vu.
Ils sont superbes.
Interrogez Gitana.
Je parie qu'elle est liée à ça.
Qui est-ce ?
Une Latino avec qui il sortait.
Son ex-copain
et ses amis sont des gangsters.
Los Profetas.
Klee était différent.
Il pensait pas qu'à me sauter.
On parlait de trucs.
De l'art, de l'amour, de nos vies.
Il m'a montré
que je pouvais avoir mieux.
Mieux que Neron ?
Votre ex fait partie
du gang des Los Profetas.
Neron est branché Jésus-Christ.
Ça n'a pas collé entre vous ?
Il m'imposait la messe
alors qu'il jouait au gangster.
Pour la sœur de Klee, vos liens
avec ce gang l'auraient tué.
Les gangs avaient la haine
parce qu'il peignait sur leurs tags.
Neron était peut-être jaloux.
Je suis jolie,
mais pas au point qu'on tue pour moi.
J'ai une question...
J'ai bien compté la première
et la dernière fois.
Et je n'ai pas pris l'argent.
Lem m'a prévenu.
Et Shane ?
C'est Aurora.
Non, elle est...
ici.
Des pistes sur le lynchage ?
Claudette et Dutch enquêtent.
Personne n'a été interpellé ?
On a des témoins.
Pourquoi ?
Les gens sont terrifiés.
Les dirigeants noirs organisent
un rassemblement. Tu dois y aller.
C'est un meurtre,
pas une séance photos.
C'est pas pour les photos,
mais pour rassurer les gens.
À t'entendre, je suis cuit.
Je ne veux pas qu'un candidat noir
récupère l'événement
et se présente comme indépendant.
- Cet État a vu des choses plus folles.
- Je ne suis pas inquiet.
Je t'ai laissé le temps
de faire le point.
Si tu ne veux pas me parler,
je trouverai quelqu'un pour le faire.
Je vous passe un appel important.
Ses fresques recouvraient les tags
et ça énervait des gangs.
Il a reçu des menaces.
Verbales, principalement.
La plupart des gangs aimaient,
mais le disaient pas.
Quoi encore ?
Je suis pas sûre
de vouloir savoir...
Le père Zavala.
Cinq coups de couteau.
On devait l'attendre dans la sacristie.
- Il est blessé dans le dos.
- Des témoins ?
- Une signature.
- Les One-Niners vengent Klee Jones.
Klee n'était pas membre.
Ça dépasse la guerre des gangs.
Un gamin noir
a été pendu à un arbre.
Pour eux, c'est l'œuvre des Profetas.
Zavala était leur curé.
Faites intervenir
la brigade de choc,
retrouvez la flag
et mettez-la sur le coup.
Car c'est une affaire de gang ?
- On est mal.
- Pourquoi ?
Le mec de la financière
cherche Aceveda et Dutch.
- Il veut quoi ?
- Rien de bon pour nous.
Je lui ai dit de monter.
Inspecteurs ?
Vous devez intervenir illico.
Que savez-vous des Profetas ?
Ils ne tuent pas gratuitement
et gèrent leurs rues discrètement.
- Tout est biblique avec eux.
- Œil pour œil.
Occupez-vous du curé,
on reste sur Klee.
Dans ce quartier, si un Noir meurt,
c'est qu'il y a fait une embrouille.
Coupable avant d'être blanchi ?
Si on confiait l'affaire
à la Ligue des droits de l'homme ?
Que chacun s'occupe
de son enquête.
On tirera rien d'eux pour le moment.
Allons voir les Niners.
Quoi de neuf, Tob ?
T'as amené ton père au boulot ?
La communauté doit rester soudée.
Le quartier est en deuil.
Je vois ça.
Tout le monde sort.
Allez, on y va.
Faut qu'on parle.
Laisse-nous la place, Twizzy.
Où est Kern ?
- À Prague, je crois.
- En tournée.
"19 Playaz" ?
- Vous financez la tournée ?
- On est partenaires créatifs.
Kern croit beaucoup en vous.
Il va être déçu d'apprendre
- que vous avez planté un curé.
- Désolé, c'est pas nous.
- Qui a écrit 1/9 sur sa tronche ?
- Vous l'avez tagué !
C'est quoi cette équipe ?
Personne sait qui fait quoi ?
Je trouverai qui a fait le coup.
Pour lui donner une médaille.
On aimait ses fresques,
mais j'ai pas fait tuer le curé.
Mais les Prophètes sauront
ce que c'est de perdre un héros.
Pourquoi vous copinez
avec les voyous ?
- La communauté doit rester soudée.
- Pour qu'ils vous protègent ?
M'obligez pas à insister.
Vous voyez cette affiche ?
Vous pouvez la lire ?
Moi pas.
Il y a 10 ans tout le quartier
était noir.
Maintenant, il y a moi, Perry,
et c'est tout.
Les gangs latinos ont attaqué
ma boutique 19 fois l'an dernier.
Et vous faire racketter,
c'est pas du vol ?
Que les voyous s'entretuent,
c'est une chose.
Ils ont la mort qu'ils méritent.
Mais ce gamin,
le peintre,
il voulait faire le bien.
On a des petits-enfants
qui viennent dans le quartier.
Les One-Niners empêcheront
qu'on les pende.
Si vous avez peur, venez me voir.
On m'a dit ça la première fois
il y a 40 ans. Après Watts.
Depuis, les flics nous ressortent ça
de temps à autre.
Los Profetas ne l'ont pas pendu.
C'est ce que croient les Niners ?
Ils ont tué Zavala pour ça ?
Votre ex n'a rien à voir avec ça ?
C'était juste un coup.
Rien de sérieux.
Tu crois que te confesser
t'empêche d'être un petit con ?
Klee Jones voyait l'horreur du monde
et voulait l'embellir.
Il y a contribué.
Et vous, qu'avez-vous fait ?
Pourquoi tout le monde s'excite ?
Des mecs se font tuer
- tous les jours.
- Ce "mec"
s'est fait lyncher.
On l'a pas pendu ?
C'est la même chose.
- Tu as pas étudié l'histoire ?
- J'évite.
On terrorisait les esclaves ainsi.
Le Ku Klux Klan réservait ça
à leurs opposants.
Si je dois buter un mec,
je vais pas chercher
une corde et un arbre
alors qu'il y a des millions d'armes.
Vous empêcherez leurs trafics
et les mettrez tous en prison ?
Et comment ?
Je veux éviter le bain de sang
au rassemblement.
En faire votre messager
est une solution à court terme.
On manque de temps.
Relâchez-le, qu'il passe le message.
Regardez qui sort des égouts.
Vous êtes pas
sur les clodos calcinés ?
Six jours perdus à mettre en place
une couverture...
- Pourquoi ?
- À cause du lynchage.
Pourquoi ? C'est une affaire
de gangs, c'est pas pour vous.
Il doit y avoir une raison.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Trish et Annie
doivent aller au rassemblement.
Pour faire le service d'ordre ?
Il y a eu 2 meurtres
et la tension raciale...
Trois SDF sont morts
et un 4e risque de brûler vif
- à cause de vous.
- Arrêtez !
Vous sabotez notre boulot
et on doit jouer les vigiles ?
- C'est n'importe quoi !
- J'ai fait une erreur.
Vous n'en avez jamais fait,
peut-être ?
Aucune qui ait failli tuer un flic.
Vous ne pouvez pas
travailler avec moi, parfait !
Vous êtes consigné.
Il y a des papiers en retard.
Vous êtes d'accord avec ça ?
Dans ce métier, il faut
faire confiance à nos supérieurs.
S'il reste, nous aussi.
Asseyez-vous ! On a 6 semaines
de dossiers à classer.
M. Rabinowitz ?
J'ai cru que c'était le docteur,
je l'attends depuis 40 minutes.
- On vous a agressé ?
- Dans Corman St.
Il m'a sauté dessus avec une barre.
Il a hurlé :
" Donne-moi ton argent !"
Vous lui avez donné ?
Oui, puis il m'a fracassé le genou.
Et il a pris mon streimel.
- Il aurait pas dû te frapper !
- Tu dois être fort dans l'adversité.
- Vous pouvez donner un signalement ?
- Asiatique, les cheveux noirs.
Il avait un bandage au bras.
Un bandage ?
On fait 30 % d'arrestations en moins
depuis qu'on est ici.
- On pouvait bosser à Wilshire.
- C'est pas normal.
Faut qu'on se casse.
Cette équipe,
c'est le bébé de Phillips,
il m'écoutera.
J'ai besoin d'un témoin.
Je ne veux pas être responsable
de votre départ.
Ça restera entre nous.
Phillips voudra juste s'assurer
que je ne m'emporte pas.
Ça lui arrive, parfois.
Je comprends.
- Je témoignerai.
- Attends !
Tu veux vraiment partir ?
D'accord.
J'appuierai ta demande.
Mais fais ce qu'il faut.
Trish et Annie doivent venir.
Mes hommes sont trop pâlichons.
Vic, on peut te voir ?
Je te les laisse.
Il y a eu une autre agression.
- Même signalement que ta femme.
- Des pistes ?
Une carte de crédit.
Tiens-moi au courant.
Il a blessé Corrine.
Va falloir qu'il paie.
Tu veux quoi ?
Quand vous l'avez,
avant de le ramener, appelle-moi.
Prête ?
Et comment...
Merci pour votre soutien
et votre considération.
Nous sommes pas seulement réunis
pour parler de cette tragédie,
mais aussi pour échanger
nos opinions,
nos réponses...
J'aimerais d'abord
passer le micro au révérend Leeman.
J'aimerais que l'on se tienne
tous par la main.
Seigneur Jésus,
nous te demandons de guider
nos cœurs et nos esprits.
Ravive notre foi,
ô Seigneur, ouvre-nous les yeux.
On m'a dit que vous aviez convaincu
Trish et Annie.
Walon a eu tort.
Merci.
Pas de problème.
Alors ?
On a rien entendu,
mais il y a 6 mecs tatoués One-Niner
et quelques lascars.
On en soupçonne quatre d'être armés.
Montre-les-nous.
On les neutralisera en premier
si ça tourne au vinaigre.
C'est très tendu.
Désolé,
la croisade a été annulée.
On est venus écouter.
Joue pas à ça, Suvuto.
Emmène tes potes et partez.
Restez où vous êtes
et laissez la police travailler.
Le capitaine Aceveda a raison.
T'as des couilles
- pour venir nous déranger.
- Personne est venu pour se battre.
On cherche un tueur de curé.
Ça va ?
- T'as un nom à me donner ?
- J'en ai plein.
J'adore ton humour.
Pourquoi on me boucle ?
J'ai rien fait.
T'étais le seul
à charger ton flingue.
C'est eux
qui sont venus foutre la merde.
Parlez-en entre vous.
On arrivera peut-être
à l'harmonie raciale.
C'est un pétard
qui a déclenché les coups de feu.
On craint des émeutes.
Il faut qu'on contacte le FBI
et la Garde Nationale.
- C'est une mauvaise idée.
- Ça signifierait
- qu'on a perdu le contrôle.
- C'est pas le cas ?
On va arranger ça, calmez le jeu.
Les fédéraux arrivent quand ?
Le chef m'a assigné ici
les prochaines 24 h.
Ça nous laisse du temps.
On verra où on en est.
Il y a de l'eau dans le gaz
entre toi et Tobar.
- Kern fait tampon.
- Mais il est en Europe.
J'aurais dû te demander
en premier.
Me demander quoi ?
Tobar a grillé sa chance
de me donner le nom du tireur.
Je te fais la même offre.
Où est l'intérêt ?
Tu me donnes un nom et une preuve,
je libère tes potes
et je vous laisse bosser sans loyer.
On sait tous
que t'es plus de la partie.
Faut être dans la rue
pour être proprio.
Je récupère les clés de cette ville.
J'ai parlé à Lem et Ronnie.
- Tu me poses pas la question ?
- C'est inutile.
Aucun de nous l'a pris ou dépensé.
On remontera pas à nous.
J'ai confiance en eux,
mais l'argent s'est pas volatilisé.
Aceveda a ressorti sa liste
et branché la financière
- avec Rodriguez.
- On remontera pas à nous.
Si les billets qu'ils ont repérés
sont les nôtres,
j'aimerais bien savoir
qui les dépense.
Rodriguez,
t'as trouvé mes statistiques ?
Désolé, Wagenbach est sur le pendu,
alors on m'a refilé les Arméniens.
Je vous attends dans la voiture.
On a de la route et ça ferme à 16 h.
Tu vas où ?
- À la banque d'Indio.
- C'est où ?
Palm Desert.
Ça va chauffer.
Que fout notre cash dans le désert ?
Ça vient pas des 20 000 de Diagur,
ils ont déjà été ramassés.
Quel gang gère la meth, là-bas ?
Je sais pas. On était pas
dans le circuit ces derniers mois.
On l'a joué discret
en remplissant les quotas.
Du coup, on sait que dalle.
Faut retourner à l'essentiel,
se rebrancher avec nos indics.
On doit redevenir indispensables.
La meilleure défense,
c'est l'attaque.
Faut convaincre les chefs
de nous lâcher la bride.
Même pas.
Walon va s'en charger pour nous.
En attendant, tant que les billets
remontent pas à nous,
on est peinards.
Klee a fait cette fresque
en combien de temps ?
Deux semaines.
Vous avez vu des gens l'ennuyer,
se plaindre de lui ?
Vous discutiez ?
En deux semaines,
vous lui avez pas parlé ?
- Il n'a jamais rien acheté ici ?
- Je faisais pas attention.
L'art, c'est pas votre truc ?
Il peint bien,
mais son message est mauvais.
C'est-à-dire ?
Ici, faut choisir son camp.
Je suis noir, c'est mon camp.
Ça aurait dû être le sien aussi.
On a peut-être le suspect.
Tung Yung ?
Normalement, ça m'aurait fait rire.
L'autre victime est à la synagogue,
il faudrait que ta femme
l'identifie.
Fais circuler ça. Je paie un steak
à celui qui me retrouve ce connard.
La flag est sous-employée ici.
Aceveda s'est battu pour vous avoir.
Wyms nous chapeaute,
ça alourdit la hiérarchie.
- C'est inefficace.
- J'ai aussi des problèmes avec Wyms.
C'est Aceveda, il lui a confié
trop de responsabilités.
Je ne vous démobiliserai pas
pour incompatibilité d'humeur.
Les SDF,
c'est une des priorités du maire ?
Vous aurez du mal à lui expliquer
pourquoi la flag
fait du classement au lieu
d'enquêter sur les immolations.
Il me faut des précisions.
C'est pour le boulot.
On avait mis en place
notre couverture en 6 jours.
- Quoi ?
- Tobar se tait exprès.
- Pourquoi ?
- Son pote Link a fait le coup.
Les preuves sont chez lui.
Bien joué.
On a une piste.
L'arme du crime et un blouson
des Yankees taché de sang.
- C'est réglé.
- Parfait.
C'est pas fini.
On en est où sur le pendu ?
Nos suspects ont rien donné.
Il ne fréquentait pas leur milieu.
On est dans une impasse.
La flag n'a rien non plus ?
Zavala a été tué par un gang.
C'est pour Vic.
Je le sais.
Mais vous avez aussi la flag.
Elle fait rien ?
Elle est consignée
pour insubordination.
- Vous avez fait ça ?
- Non, moi.
On essaie de contenir
les haines raciales.
- Je sais.
- Une équipe entière
est sur le meurtre du Latino
et on consigne celle qui pourrait
élucider le meurtre du Noir ?
- C'est faux.
- Je crois ce que je vois.
C'est du favoritisme racial,
M. le conseiller.
- Faut pas être pressé...
- Ça va aller très vite.
Elias Linkletter, je vous arrête
pour le meurtre du père Zavala.
- C'est des conneries.
- J'ai des preuves.
Je l'ai pas tué.
J'ai pas tué de curé !
Ceux-là peuvent partir. Sauf lui.
- Complicité de meurtre.
- Nous attaquer, c'est attaquer Kern.
Kern s'éclate
avec des putes tchèques.
T'en fais pas pour lui.
Dis-moi. J'ai vu Rigoberto.
Je lui ai parlé.
Ton secret est bien gardé.
J'ai pas de secret.
Tu parles à ton cousin
et pas à ta femme ?
Je pourrais penser
qu'il y a quelqu'un d'autre.
- Je te trompe pas.
- Tu caches quelque chose.
- Arrête.
- Dis-le-moi !
- Agis en mari.
- Je t'en prie.
- Fais-moi confiance.
- Aie confiance en moi.
J'ai très peur.
Quand je me suis battu...
Un des types m'a agressé.
Mais ça va mieux maintenant.
Ils m'ont attaché les mains.
Et m'ont forcé à m'agenouiller.
Tu as dû...
les sucer ?
Les deux ?
Un seul.
Tu n'as pas...
Tu es flic.
- Tu as été formé à...
- J'étais seul, j'étais...
Comment as-tu pu ?
Je voulais vivre.
Je voulais vivre pour toi et Sophia.
Je peux pas en parler ici.
J'ai jamais vu ce couteau
et je porte pas des fringues
des Yankees.
Je suis de Boston.
Plutôt crever que de soutenir N.Y.
Mauvaise tactique
de parler des Red Sox
dans la ville des Dodgers.
C'est horrible
- ce qui est arrivé à Klee Jones.
- Faut pas lyncher un frère.
Vous vouliez passer un message
pour que ça se reproduise pas.
C'est le bon message,
mais le mauvais messager.
Pas du tout.
Vous avez poignardé le père Zavala
cinq fois ce matin.
Ce matin ?
- J'étais avec mon groupe.
- Quel groupe ?
Gestion de la colère.
Avec le psy de Kern.
J'apprends à contrôler mes émotions.
Il doit pas suivre de thérapie,
du moins, pas à ces heures.
La paroisse a payé
la caution des Prophètes.
On a pas de coupable
et ils sont tous sortis.
Que la flag fasse traîner
ses oreilles dans la rue.
Vous disiez me soutenir.
Obéissez !
Rien ne vous autorise
à vous défouler sur elle.
Tout se casserait la gueule
sans elle.
Ça suffit, Dutch.
Elle a son travail d'inspecteur,
deux équipes à superviser,
et vous la lâchez ?
J'appelle pas ça commander.
Et vous, Wagenbach ?
Du nouveau sur le violeur de mamies ?
Ça va les affaires, Cobalt ?
On cherche un Asiatique
qui a besoin de calmants.
- Comme tout le monde.
- On peut entrer ?
Je peux voir le mandat ?
Laisse tomber.
On va attendre ici.
On accueillera tes clients.
Vous cherchez qui ?
Il est venu.
Il voulait payer en médocs,
mais j'accepte que le cash.
Tu l'as envoyé où ?
Un Thaï vend des ordonnances
entre Hanover et Carmen.
Il y sera demain matin.
Il suit bien une thérapie.
Le psy et huit excités
peuvent le confirmer.
D'où sortent le couteau
et le blouson ?
Je m'en occupe.
Vous avez une minute ?
- Quoi ?
- J'ai misé sur la mauvaise ordure.
C'est-à-dire ?
On me confie
que des petites affaires.
- Je suis largué.
- C'est ma faute ?
J'aurai ce type, mais c'est fini.
Je fais pas les choses à moitié.
À vous de voir :
j'ai carte blanche
ou j'arrête la brigade
de choc.
On changera de quartier.
Lâchez les armes !
Sur la table !
C'est quoi, ce bordel ?
On ferme.
Le nouveau proprio
dégage les vieux locataires.
Et notre accord ?
Il est caduc
depuis que tu nous as baisés.
Qui ça ?
T'as voulu niquer un type
avec un alibi.
- L'écoute pas !
- Ta gueule !
Je veux pas vous déranger.
Quoi ?
Me laisse pas avec eux !
J'embarque pas les innocents.
T'as un truc à nous dire ?
J'ai rien fait.
À plus.
D'où sortent le couteau
et le blouson ?
Je sais plus trop.
Je vais t'aider :
tu pièges le numéro 2
ce qui rend le numéro 1 complice.
Tu passes de numéro 3
à numéro 1.
Et toi, tu as zéro.
Laissons Tobar et Link
terminer l'interrogatoire.
On sort en boîte.
Regarde ce qu'on a trouvé
chez Twizzy.
Klee a été pendu avec la même corde.
Personne va venir à ton secours.
La caméra est pétée.
Tu nous racontes à nous
ou à tes potes, entre deux mandales ?
Je l'ai pendu !
Tu m'étonnes que je l'ai fait !
S'il doit y avoir un martyr,
autant que ce soit moi.
- Pourquoi ?
- Sa coalition pacifique nous menaçait.
Kern et Tobar flanchaient.
Ils se dégonflaient.
Ils voulaient s'entendre
avec les Lat.
Alors t'as lâché la bombe raciale.
Et le curé ?
Je voulais
que les Prophètes chialent.
Attiser le conflit.
Redonner le pouvoir
aux Blacks.
Farmtown,
Jack Uzis, le parrain du coin,
je les ai tous assis
autour d'une table
pour qu'on bosse ensemble.
Je l'ai fait.
Un Noir en lynche un autre.
C'est mieux ou pire ?
Pire.
C'est quoi ?
Ouvre.
- C'est fermé.
- Bizarre, je ferme jamais
cette boîte.
Je la ferme jamais
parce que je retrouve jamais la clé.
Pourtant quelqu'un l'a fermée.
Je cherchais des vieilles photos,
ce genre de trucs.
Je sais rien de ta famille...
J'en sais beaucoup sur la tienne.
J'ai appelé ta mère à Indio.
Elle m'a parlé des 7 000 $
que tu lui as envoyés.
Tu disparais la nuit.
Je t'ai vu prendre cette clé.
Alors tu as décidé de me voler ?
J'ai trouvé une facture
pour la location d'un box
avec ton écriture et un faux nom.
Tu me mentais.
J'aurais dû faire quoi ?
T'as pas idée de la merde
dans laquelle tu m'as mise.
Tu sais ce que j'ai traversé ?
- Pourquoi tu caches ton argent ?
- Tu m'as volé.
Tu m'as volé !
Le coffre était plein d'argent.
J'ai pris ce dont j'avais besoin.
Pour nous ! Nous !
Et nous dans tout ça ?
- Tu mentiras au bébé aussi ?
- Change pas de sujet.
Ma mère est une sangsue,
elle allait se faire expulser.
Elle aurait débarqué chez nous.
Je voulais pas qu'elle gâche tout.
T'aurais pas dû ouvrir ces coffres.
Ils contiennent tous de l'argent ?
- De l'argent de la drogue ?
- Pose pas de questions.
- Tu l'as pris au travail ?
- Arrête.
Faut que je demande à Vic ?
C'est l'argent de Vic ?
- Tu lui as volé ?
- Non !
D'où ça sort, alors ?
Oublie ce que t'as vu.
Comment je dois m'y prendre ?
Oublie, c'est tout.
Ne prends plus d'argent
et parles-en à personne.
Faut trouver ce que ta mère répondra
si on la questionne.
Qui la questionnerait ?
Cet argent devait pas être dépensé.
Avec l'argent,
faut pas lui faire confiance.
Il va falloir la maîtriser
parce que si on arrive
à remonter jusqu'à moi...
ça sera une affaire
de vie ou de mort.
Pour nous tous.
C'est l'homme qui t'a attaquée ?
Oui, c'est lui.
Le vieux Juif se planque
à la synagogue...
On va enfin pouvoir
arrêter ce salaud.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vous êtes juif ?
La voiture d'Owen a été abîmée.
On a écrit "dégage" sur le coffre.
Vous me soupçonnez ?
Ça a dû être fait la nuit dernière.
Si j'ai un truc à dire,
je l'écrirai pas sur votre Volvo.
Mais sur mon front ?
- Tu lui as dit quoi ?
- Rien que je ne sache déjà.
Boucle-la devant mes gosses !
- Crie pas.
- Arrêtez !
C'est moi qui l'ai écrit.
J'y vais.
Je veux qu'il parte.
Owen rend ta mère heureuse.
Pourquoi tu la rends pas heureuse ?
À ta place, je serais triste aussi.
Je serai toujours ton papa.
Et maman sera toujours ta maman.
Ça ne changera jamais.
Tout change.
La flag est transférée
à South Central.
- Quand ça ?
- Demain.
Une décision du chef adjoint.
C'était inutile de lutter.
On s'en sortira
avec la brigade de choc.
Ils reprennent la répression
des gangs et des mœurs.
Ils retournent dans la rue ?
Je ne dirige plus l'équipe.
Je n'ai pas eu le temps
de vous consulter.
Vous reprenez
vos fonctions d'inspecteur.
Une erreur et je quitte la partie ?
C'est ma faute. Vous étiez
entre deux eaux. J'aurais dû...
C'est vous le patron.
Vous n'avez pas à vous justifier.
Vous êtes plus poursuivis.
Je sais.
Tu sais aussi qu'on a le coupable ?
Dis aux Profetas de pas se venger.
C'est à Dieu d'en décider.
Dieu a choisi
de me remettre dans la course.
C'est mes rues, mes règles.
- Les Niners n'en suivent aucune.
- Twizzy est un pourri.
Kern et Tobar
n'auraient jamais fait ça.
On souffre encore.
Twizzy est en taule.
Envoie quelqu'un sur place
pour en finir avec votre souffrance.
Après ça,
si tu commets un péché,
je te crucifierai moi-même.
Heureusement, vous l'avez arrêté.
Les gens sont soulagés.
Les élections se passeront bien.
Je suis venu me changer.
Il est en avance.
Tung Yung ?
Couche-toi !
On vise quoi ?
La maison bleue.
Des Russes débarqués du Kremlin.
Ils sont venus les valises pleines.
De l'héro.
Mauvaise nouvelle pour toi, Boris...
Il fait bon aujourd'hui, pas vrai ?
Quoi ?
C'est bon d'être de retour.
- On le met où ?
- Dans la 2.
Toc toc ?
Bienvenue dans le quartier.
Traduction :
Margaux Lamy
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS