Inspecteur Wagenbach ?
Craig Milne.
Ma coéquipière, Claudette Wyms.
En voyant ça,
j'ai pensé à votre affaire.
Strangulation,
agression sexuelle.
- Sperme sur l'abdomen.
- C'est lui.
Il change de terrain
de chasse.
On fouille.
Jusqu'ici, rien.
- Par où il est entré ?
- Par derrière.
Il vole des figurines,
mais la dame était maniaque.
Pas de poussière.
Dur de voir s'il a volé.
J'ai contacté ses enfants.
Ils nous en diront plus
sur ses horaires.
Votre rapport...
Bien sûr.
Je vous tiens au courant
pour l'ADN.
Comparons nos notes.
Vous avez déjà
des prénoms pour le bébé ?
On attend de connaître le sexe.
Refais-moi voir ta bague.
Tu as tiré le bon numéro
cette fois.
Je sais.
Un vrai gentleman du Sud.
Il faut que je te parle
de l'argent qu'on t'a donné.
Ça m'a bien dépannée !
On ne te le réclame pas.
Un de mes clients me l'a donné.
2 % de pot-de-vin
pour avoir fait accepter
son offre.
Ça se fait souvent
dans l'immobilier. Seulement...
ce n'est pas tout à fait...
- Légal ?
- Ce n'est pas important.
Ce que Mara ne savait pas,
c'est que le type
n'est pas très net.
Les fédéraux enquêtent sur lui.
L'argent pourrait être sale.
Alors,
si quelqu'un te pose des questions,
ne dis pas que ça vient de moi,
parce que...
je pourrais perdre ma licence.
Ce sera pas la première fois
que je te couvre !
Le fric dans le sac !
Vite !
Je te jure
que je te fais sauter la cervelle !
Arrête de jouer au con !
Bouge ton cul !
Les pièces aussi, connard !
Grouille-toi !
Vite !
Baissez-vous !
Appelez les secours.
Dans le mille.
Pas mal.
Vous avez touché
un des fuyards ?
Oui. Au bras ou à l'épaule.
Votre arme.
C'est mon arme personnelle.
Je faisais des courses
et j'ai vu ça.
Voyez du côté des gangs.
Identifiez les fuyards.
Ce sont des Byz Lat.
Je vais secouer quelques cages.
La rue vous manquait.
Vous disiez
que c'était votre truc.
Je veux des résultats dès demain.
Le mort m'a vu faire sucer
une pipe à eau à son pote.
20 $ que son pote
est un des tireurs.
Le capitaine qui tombe sur eux
en pleine nuit !
C'est une sacrée coïncidence.
C'en est peut-être pas une.
Et si c'étaient les mecs
envoyés par Diagur ?
- Comme tu lui as demandé ?
- Alors,
ce sont les fumiers
qui ont tabassé Aceveda.
Il les suivait
quand c'est arrivé.
Ils peuvent le mener à nous
et au fric marqué.
Ne vous torturez pas les ovaires
avant de parler à Diagur.
Merde, Diagur !
C'est qui, ces mecs ?
Tu as toujours
une moule dans la bouche !
Habille-toi.
On a des problèmes.
La mort de Ricky est une vengeance.
Ricky et Juan sont les mecs
qui devaient récupérer le fric ?
Juan a participé au braquage ?
- Et l'autre ?
- Vido ?
Le cousin d'un pote
qui veut entrer dans le gang.
Belle initiation,
tirer sur un flic !
Ils devaient braquer des bridés.
- Ils sont revenus ?
- Pas encore.
À leur retour, dis-leur de filer.
Et je parle pas d'un week-end
à Eagle Rock, mais du Mexique.
Je m'occupe du reste.
- Comment ça va ?
- Bien.
Tu n'as pas appelé.
J'ai vu les infos.
Je cherche les deux fuyards.
Tu as tiré sur quelqu'un.
Ils ont riposté.
Rentre à la maison.
Quoi qu'il se soit passé...
tu dois rentrer maintenant.
Je n'ai pas fini.
- Comment s'en sort Matthew ?
- Très bien.
Son raisonnement cognitif progresse.
- Ses idées sont souvent plus claires.
- Et avec les autres ?
- Il intériorise moins.
- Il se fait des amis ?
Il est seul la plupart du temps.
Mais il devient plus curieux.
Ils sont superbes.
Les enfants devaient dessiner
leur famille.
Où est celui de Matthew ?
Je l'ai décroché.
Je préférais
vous expliquer d'abord.
Nous expliquer quoi ?
Son dessin
représentait sa mère,
ses deux sœurs
et son thérapeute, Owen.
Les enfants autistes
sont souvent perturbés
par les changements.
Tout à fait.
Je vous montre.
- Si vous voulez.
- Bien sûr.
Ma mère veut davantage d'argent.
Quoi ?
Elle a fait le calcul :
2 % sur une vente de 600 000 $.
- Elle dit que ça vaut plus de 7 000.
- Elle a dit ça ?
- Quand ?
- Dès que tu es parti.
Elle attend que je sois seule
pour faire chier.
Peut-être que tu as mal compris.
Elle veut 3 000 $ de plus.
Tu crois
que j'ai mal compris ?
Ta mère nous fait chanter ?
On n'a qu'à lui donner l'argent.
Ronnie, tu peux fermer la porte ?
Je sais qui a pioché
dans notre blé.
C'est Mara.
On bossait la nuit.
Ça lui semblait louche.
- Elle a cru que je lui mentais.
- C'est pas vrai !
Elle a trouvé la clé.
Elle a trouvé la planque
grâce à un reçu.
Elle a cru
que le fric était à moi.
Je suis désolé.
Elle sait pour le train ?
Non, elle croit qu'on a fait
une saisie de drogue.
On ?
Elle sait qu'on est impliqués ?
On a besoin d'elle
pour le fric marqué à Indio.
Pourquoi ? Qui est à Indio ?
La mère de Mara y vit.
Elle a envoyé le blé
sans rien dire.
La mère sait aussi ?
Non, mais elle veut du rab.
Bravo ! On est déjà mal si Aceveda
retrouve le coursier de Diagur.
- Et maintenant, ta belle-mère !
- J'essaie de la faire taire.
J'essaie de la faire taire.
Mais elle est coriace.
Mara m'a raconté des trucs atroces.
Pourquoi chacune de tes nanas
est pire que la précédente ?
Je vais l'épouser.
Pas moi ! À moins que sa chatte
guérisse le cancer...
Boucle-la !
Mara porte mon enfant.
On peut avoir confiance.
Tu sais ce que je ferais
si je la cuisinais ?
Je dirais que pour sauver
le père de son môme,
elle doit balancer
ses trois collègues.
En 15 minutes, elle craquerait.
Faisons-lui confiance.
- Parce que tu le dis ?
- Mara est pas gênante.
Pour le moment.
Mais sa mère, si.
S'ils remontent pas jusqu'à elle,
on est tranquilles.
Je continue
à m'occuper de la mère.
On doit effacer les traces
sans qu'elle le sache.
Comment on va faire ?
Juan Lozano.
Un des gars sur qui j'ai tiré.
Vite identifié !
J'ai cherché les antécédents
du mort, ses complices.
Suivez-moi.
Je vous mets sur le coup.
Ça fait du monde pour un braquage.
J'ai failli me prendre une balle.
Juan Lozano.
À la solde des Byz Lat.
Regardez la carte de leur territoire.
Fouillez la zone.
Si vous le coincez,
appelez-moi
par courtoisie professionnelle.
Je m'occuperai de lui.
C'est tout.
Alors ?
Dans quoi sont fourrés
les Byz Lat ?
- Trafic de drogue...
- Quoi d'autre ?
Quelques tripots.
Un garage où on joue aux dés,
- au poker.
- Allons jeter un coup d'œil.
- J'en parlerai à mes indics.
- Non.
Tout de suite. Vous et moi.
Phillips veut envoyer
une copie du dossier
sur le violeur câlin à Hollywood.
- Pourquoi ?
- Aucune idée.
Il donne l'affaire à des cracks.
- On ne m'a pas dit ça.
- C'est logique.
On a eu 5 victimes en 2 mois
et je n'arrive à rien.
Et en plus, je me suis ridiculisé
devant Phillips.
Et je vous en remercie.
Il faut peut-être un œil nouveau.
Ça reste notre affaire.
Ça m'arrangerait qu'on la règle.
Que comptez-vous faire ?
J'ai cherché les types
qui ont eu des PV dans les zones
ou il y a eu des agressions.
Il repérerait en voiture
des femmes à pied.
Mais il n'y a aucun délinquant
sexuel répertorié.
Revenons
à la première liste de suspects.
Voyons ce qu'ils ont fait
le mois dernier.
- Combien de PV vous avez ?
- 4.
Commençons par là.
Voyons ce que donne cette piste.
Entendu.
- Donne-moi le flingue !
- Mains sur la tête !
C'est bon.
Qui dirige cet endroit ?
Appelle ton patron.
Je lis jamais les panneaux.
Mais je croyais avoir payé mes PV.
- Je risque gros ?
- C'est lié à une autre affaire.
On cherche un Blanc ou un Latino.
Vous êtes donc tranquille.
- Vous prêtez votre voiture ?
- Non.
- J'ai 5 véhicules pour mon équipe.
- Équipe ?
Je suis entrepreneur.
Merci de vous être déplacé.
Je peux peut-être vous aider.
Un homme entre par effraction
chez les gens.
Il traîne dans le quartier
le jour
pour repérer ses victimes.
C'est affreux.
J'ouvrirai l'œil.
Une ado a déposé son bébé.
Elle devait venir le récupérer.
Ça fait 3 h.
Pourquoi elle vous laisse son bébé ?
Elle avait pas d'argent
et m'a supplié de lui faire
le plein. Elle devait
me payer plus tard.
Où allait-elle ?
Elle a juste dit que c'était urgent.
Je lui ai dit de laisser son permis
et j'ai fait le plein.
Vous avez son permis ?
Elle en avait pas.
À la place, elle a laissé son bébé.
Vous étiez d'accord ?
Le patron aime pas
que je fasse le plein gratis.
Qui abandonnerait son môme ?
Diagur ?
Je veux ceux qui m'ont tiré dessus.
C'est l'un d'eux.
Je sais pas où ils sont.
Ce fumier
fait quoi d'autre ?
Vous avez parlé
de trafic de drogue sur Virgil ?
Les One-Niners apprécieront
d'avoir de nouveaux clients.
Si les affaires vont mal,
appelle-moi.
Empêchez-le de prévenir.
On a cherché à vous joindre.
Notre ligne
a été temporairement coupée.
On enquête sur des PV
pour un véhicule immatriculé
3PCl499.
- C'est la voiture de mon mari.
- Il est là ?
- Non. Il travaille.
- Que fait-il ?
- De quoi s'agit-il ?
- La routine.
On cherche les résidents
qui ont eu des PV dans ce secteur.
Votre mari travaille à Farmington ?
Possible. Il est coursier
pour un cabinet d'avocats.
Beaux enfants.
Des élèves.
Je suis institutrice.
Votre mari prête sa voiture ?
Je prends le bus. Je conduirais
du mauvais côté de la route !
On est bredouilles.
- On devrait parler au mari.
- Il a pas le profil.
Il est coursier, il a eu des PV
dans des zones
où des viols ont eu lieu.
Il travaille pour des avocats.
Elle enseigne. Ils sont trop aisés.
Seuls les pauvres
violent et tuent ?
Notre homme est inculte.
S'il a une femme,
- elle n'est pas si...
- Anglaise ?
Jolie ?
J'allais dire " indépendante" .
C'est la merde.
Ils sont en route pour Tijuana ?
J'ai trouvé Vido. Il se fait
recoudre par le Dr Ausanta.
- Son épaule est nase.
- On sera doux.
- Où est Juan ?
- Toujours pas de réponse.
T'as intérêt à le trouver et vite.
Mes gars flippent.
Ils veulent que je remette Juan
à ton patron.
Si tu fais ça, tu perds tout.
Le capitaine me prend déjà tout.
Que sait Juan de tes opérations ?
Il est mouillé.
Il te balancerait pas
en échange de la conditionnelle ?
Il va faire tomber tout le gang.
Putain !
Ça fait réfléchir.
Il en vaut vraiment la peine ?
Sinon, débarrasse-toi de lui.
- Juan est un pote.
- Maintenant, tu es le chef.
Prouve que tu as des couilles.
Police !
Il est grièvement blessé.
Il doit aller aux urgences.
Emmenez-le à Mission Cross.
Pas mal !
L'ordre des médecins
est au courant ?
Mon fils a un problème de drogue.
Ses dealers
veulent que je les aide.
Je fais ça pour
qu'ils lui vendent pas de drogue.
Aider un fugitif
va l'aider à se sevrer ?
- C'est mon fils.
- On cherche un autre type.
Il est venu seul.
- Emmenez-le au bercail.
- Allons-y.
- On devait trouver les deux.
- C'est ce qu'on m'a dit.
Au moins, on sait
que Diagur a peur et coopère.
Tu as du nouveau ?
- Le suspect de la financière.
- Neil O'Brien.
Qui c'est ?
Un récidiviste
indépendant des gangs.
6 ans pour vol à main armée.
Coups et blessures, 2 ans et demi.
La financière l'a à l'œil ?
Parce qu'il va faire circuler
notre fric marqué.
On piège un innocent ?
Façon de parler !
Ce type déconne
depuis le collège.
L'avantage,
c'est qu'il a deux frères à Indio.
- Les fédéraux lui tomberont dessus.
- Et lâcheront la petite maman de Mara.
Le prisonnier est recousu.
Emmenez-le.
Pour le dessin de Matthew...
On est ses parents,
on doit s'engager
dans ces décisions.
Owen a fait du bon boulot
avec lui.
Matthew a l'air
de sortir de sa coquille.
Mais tu es son père
et si ça te gêne
qu'Owen sorte avec moi
et s'occupe de Matthew,
on peut trouver
un autre thérapeute.
Parfait. C'est ce que je veux.
Les services sociaux
envoient quelqu'un.
- Tu veux que je le tienne ?
- Non, ça va.
Il lui faut peut-être du lait.
Vanessa et moi,
on va avoir un bébé.
Elle est enceinte ?
Je sais seulement
que tout ira bien.
- Où est Juan ?
- Je le connais mal.
Tu le connais assez
pour prendre une balle pour lui.
J'étais sur le coup.
Je fais ce que disent les Lat.
Jacques a dit : "Tu es con."
Tu es allé seul
chez le toubib.
Ton pote des Byz Lat t'a déposé ?
- Il m'a lâché.
- Où ?
Laissez tomber !
Je l'ai connu hier, chez Elisa.
- Qui est Elisa ?
- Personne.
Sa pouffe ?
Je dirai rien de plus.
Trouvez les dealers
dont a parlé le médecin.
Pourquoi ?
Ils dealent
et le forcent à soigner les leurs.
- Ça attendra. Priorité à Elisa.
- Je m'en occupe.
Chargez-vous du reste.
Qu'est-ce qui se passe ?
Appelle Diagur. Dis-lui
qu'on cherche une certaine Elisa.
Elisa Ortiz !
On cherche Juan Lozano.
Moi aussi, la moitié du temps.
On peut regarder à l'intérieur ?
Ne foutez pas le bordel !
- Restez dehors.
- Juan est pas là !
- R.A.S. !
- Vous voyez ?
Votre ami est un fugitif
armé et dangereux.
J'ai quelques questions.
Le cabinet
pour lequel Will Faulks travaille.
Ponte & Cruz Immigration.
"Tu veux rester, on va s'arranger."
- Pardon ?
- Ils ne sont pas avocats.
Pour 50 $, ils remplissent
une demande de visa.
Will et d'autres mettent des prospectus
sur les voitures et les portes.
Sa femme a dit
qu'il était coursier.
Il travaille aussi dans un magasin
de vidéo ouvert la nuit.
L'excuse parfaite pour l'épouse
quand on veut se cacher nu
dans l'armoire d'une femme !
N'empêche
que son casier est vierge.
Notre type a forcément un passé.
Il en a peut-être un,
mais on ne le sait pas encore.
- Inspecteur.
- M. Freeman.
Appelez-moi James.
J'ai réfléchi à votre affaire.
Je suis souvent dans le coin
et j'ai vu un type louche.
Au début,
je l'ai pris pour un jardinier.
Mais il n'en avait pas la tenue.
On a déjà un suspect viable.
Merci quand même pour votre aide.
Je pensais seulement
qu'il valait mieux vous en parler.
Laissez votre déposition.
On se penchera dessus.
"On a déjà un suspect viable" ?
C'était froid. Il aurait pu
téléphoner. Vous lui plaisez.
C'est maintenant
que vous le voyez ?
- Et alors ?
- Je travaille.
Je sais pas où est Juan.
Dites-moi ce que vous savez de lui.
Pour qu'il se fasse coffrer ?
Vous rêvez !
Il y a pas de poste de police
par ici.
Je veux descendre.
Enlevez-moi ces menottes.
- Je veux voir mon avocat.
- Vous l'appellerez une fois au poste.
Tu as fait une descente
avec Aceveda ?
- Où ça ?
- Chez la copine du suspect.
- Ils sont revenus ?
- Non.
- C'était quand ?
- Il y a une demi-heure.
Aucune nouvelle d'Aceveda.
Il est avec la nana de Juan.
Il pourrait se rapprocher
de Diagur et de nous.
Un problème à la fois.
Tu as bien le reste
du fric marqué ?
Près de 30 000 $.
Déposez le blé là où ce pigeon
d'Irlandais le trouvera.
- Entendu.
- Jouez-la finement.
Merde !
Il y a eu des coups de feu.
La victime serait
le suspect d'Aceveda.
- Juan Lozano.
- Merci.
Diagur prouve enfin
qu'il a des couilles.
Vous faites quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Au secours !
Lâchez-moi.
Dites-moi tout ce que vous savez
sur Lozano.
En commençant
par là où je peux le trouver.
C'est pas Juan.
Un tatouage de Byz Lat.
Andouille !
Bon gang, mauvais macchabée.
C'est pas Lozano.
Un voisin a tout vu.
Lozano a tiré
quand ce type a ouvert le feu.
Aceveda est au courant ?
On le cherche.
Son portable ne répond pas.
Mme Faulks...
on a quelques questions.
Au sujet des PV ?
- Votre mari est là ?
- Non, il travaille.
De quoi s'agit-il ?
En fait,
on a reçu un appel anonyme.
La voiture de votre mari
serait mêlée à des vols.
C'est ridicule, voyons !
Will a pu faire
une queue de poisson à quelqu'un
qui veut se venger.
Laissez-nous jeter un coup d'œil.
Si on ne trouve pas
50 magnétoscopes, c'est réglé.
Vous devez signer
une autorisation de perquisition.
- Il va bien ?
- On l'a laissé à un pompiste.
Il était avec la baby-sitter,
Taniesha.
À mon retour, ils avaient disparu.
Taniesha est noire ? 16 ans ?
- Elle va bien ?
- Elle a laissé le bébé
dans une station-service.
Quoi ?
J'ai des papiers
à vous faire remplir.
J'ai déjà mal à l'estomac.
- C'est notre homme ?
- Je crois pas.
Non, c'est lui.
Je croyais qu'il sortirait jamais.
- Tu le vois !
- Prends-le !
Prends-le, connard d'Irlandais
Voilà, c'est bien, mon grand.
Bravo, te voilà le suspect n° 1
de la financière.
Arroyo, c'était mon meilleur ami.
Il est mort
parce que je t'ai écouté.
Fallait envoyer plus d'un mec
pour que le boulot soit bien fait.
Je vais appeler le capitaine
et balancer Juan.
Tu sais où est Juan ?
Il se cache, il flippe,
il faut le ravitailler.
Parfait. Cette fois,
envoie un petit bataillon.
Fais-le toi-même.
Sinon je passe un coup de fil
au grand patron.
C'est pas nécessaire.
Dis-moi où il est.
Sancho ?
À genoux.
Police !
- C'est bon !
- Va voir la pièce du fond.
La voie est libre !
Vous l'avez trouvé ?
Passez-lui les menottes.
Les mains sur la tête.
Will est écrivain.
Il s'en sert encore.
- Qu'écrit-il ?
- Un roman.
Il a déjà écrit
quelques nouvelles.
- Il a un éditeur ?
- Non.
C'est dur d'être édité.
Vous collectionnez
les figurines ?
Mon mari m'en offre
depuis qu'on se connaît.
Je ne sais pas où les mettre.
Il a coupé la caméra.
Il va l'effrayer
pour qu'il donne Diagur,
qui lui dira qu'on savait
pour le fric marqué.
Il se fout de Diagur.
Sinon, il serait déjà dans la cage.
Alors, quoi ?
Assieds-toi.
Assis, j'ai dit.
Tu m'as suivi sur le braquage ?
Depuis quand tu me suis ?
Tu as jamais pu me tirer dessus.
Ça en dit long sur toi, le flic.
Ferme-la et assieds-toi.
Suce ma bite !
Encore une fois.
L'endroit est différent,
mais tu restes une salope.
On surveille la maison
jusqu'à ce qu'on ait un mandat.
Au cas où sa femme le préviendrait.
Vous avez eu les victimes ?
Les figurines concordent ?
Une danseuse, une fillette
avec un trèfle à 4 feuilles...
Il va avoir besoin de chance.
Je prends mes affaires.
Merci de me laisser
vous accompagner.
- C'est un gros coup pour moi.
- Pas de problème.
Vous avez quel âge ?
33 ans.
Je ne suis devenu inspecteur
qu'à 35 ans.
Vous devez être bien classé.
- Pas mal.
- Vous avez eu combien ?
Allez !
97.
Je vais aux WC.
On risque d'en avoir pour un moment.
Par là.
J'ai eu 98.
Allons-y.
C'est vrai !
J'ai parlé à mes gars.
J'ai la description
du type dont j'ai parlé.
- Et les adresses.
- Merci.
Je suis pressée.
On vient de coincer notre homme.
C'est formidable.
Si vous voulez m'inviter à sortir...
allez droit au but.
Vous n'aimez pas
les hommes farouches !
Je peux utiliser votre stylo ?
Tu te présentes pour être maire ?
Que diront les gens en te voyant sucer
ma grosse queue de taulard ?
J'ai une photo, tu te rappelles ?
Tu te rappelles.
Tu parles de ça ?
J'ai effacé la photo.
Je l'ai mise sur disque.
Écoute...
Sors-moi de ce pétrin
et personne ne verra cette photo.
Tu l'as mise sur disque ?
Comment ?
Comment tu as fait ?
Dis-moi, étape par étape.
Tu saurais même pas
changer une ampoule !
Tu as pas montré les photos.
Tu en as parlé à personne.
Te vanter de tes exploits...
avec un flic...
Tu savais que mes hommes allaient
démolir les Lat pour te trouver.
Ton chef aurait su
que c'était à cause de toi.
C'était ton petit secret.
Je peux encore parler,
j'ai rien à perdre.
C'est ça.
Si tu parles,
on y verra une tentative désespérée
pour éviter la chambre à gaz.
J'ai tué ton seul témoin.
J'ai passé des semaines
à apprendre à te connaître.
Ta copine te trompe.
- Tu parles !
- Tu le connais. Horatio.
Quand tu joues aux cartes
avec tes amis.
Elle aime ça.
J'en ai rien à foutre d'elle !
Ta grand-mère est malade.
Il lui reste que quelques années.
Chaque jour, elle craint que
l'Immigration
la renvoie finir ses jours
au Mexique.
Si j'envoyais
quelques hommes chez elle ?
Ta mère a du retard pour payer
son crédit. Elle se démène
pour garder la maison.
Je parle pas à cette poivrote.
Tu voles des cartes de crédit
pour ton gang
et tu piques dans la caisse,
même si Elisa dit
que ça te coûtera ta peau.
Je sais que tu as des migraines.
Ton oncle t'a violé
quand tu avais 12 ans.
Ton cousin cherche à avoir
une bourse pour la fac.
Tu te branles sur des magazines
et tu crois qu'Elisa l'ignore.
Je sais pour ton frère, à Fresno.
Je sais qu'un codétenu
a voulu te larder 2 fois.
Il s'appelle Koren Hennessy Denton.
Avec un coup de fil, je peux
te faire partager sa cellule.
Tu m'as sucé la bite !
Et tu as pas pu me tirer dessus !
Tu crois que j'ai pas trouvé
le courage de te tuer ?
J'ai passé 3 semaines à essayer
de trouver le courage
de ne pas te tuer.
Ne t'imagine pas
que je ne crois pas à la vengeance.
Si tu parles à quiconque
d'un incident qui n'a pas eu lieu,
toi et ceux que tu aimes
découvriront
une douzaine
de formes de vengeance.
Tu verras tout ce que je sais,
tout ce que je peux faire.
Ça remarche.
Où est mon arme ?
Trouvez Rodriguez ou Wagenbach.
Il va passer aux aveux.
Je l'ai juste invitée à dîner.
- C'est pas un enlèvement.
- Il a rien fait. C'est moi.
Que s'est-il passé ?
Je faisais du baby-sitting.
Anquoin m'a proposé de sortir.
Je devais confier
le bébé à quelqu'un.
J'ai été retardée par un bouchon.
Tu as laissé un bébé
à un pompiste
pour aller à un rendez-vous ?
Vous avez vu Anquoin ?
Parfois on a qu'une chance
avec un mec comme ça.
On a un mandat.
- Quoi ?
- Ne bougez pas.
- William Faulks ? Je vous arrête.
- Quoi ?
- Il n'a rien volé.
- Pour le viol de Diana Peabo,
- Isabel Nelson et Layla Gist.
- Viol ?
Pour le viol et le meurtre de Dory
Smythe, Debbie Reese et sa fille.
- Reculez, Mme Faulks.
- Pourquoi vous faites ça ?
Les figurines étaient des souvenirs
- volés à ses victimes.
- C'est faux !
Vous l'arrêtez pour ça ?
Vous n'aviez pas dit ça.
Je n'étais pas d'accord pour ça !
On a fouillé.
On n'a pas précisé
ce qu'on cherchait.
Vous avez parlé d'appels bidon,
de vols !
Vous m'avez menti !
Arrête, Joanna.
Calme-toi.
- Will !
- Emmenez-le.
Faites venir les techniciens.
Qu'on ne touche à rien
avant qu'ils aient tout examiné.
Tu en as mis du temps !
Maman voulait voir
où tu travailles.
Vic s'est bien occupé de vous ?
C'est excitant,
tous ces hommes armés.
Je lui ai fait visiter.
On allait partir.
Salut, Vic.
Elle a eu un message
sur son répondeur à Indio.
De qui ?
Un type de la financière.
Il veut la rencontrer.
On en parlera plus tard.
- La mère est une plaie.
- La financière l'a appelée.
Un type veut la voir.
Dis à Stella d'attendre
une semaine pour rappeler.
D'ici là, l'Irlandais
aura dépensé le fric
et la financière le soupçonnera.
- On a transféré la planque.
- Où ça ?
Mara l'a déjà découverte une fois.
On pense qu'il vaut mieux
que tu le saches pas.
- Ça va ?
- Bien.
- On va avoir un bébé.
- Quoi ?
Dieu m'a parlé aujourd'hui,
par l'intermédiaire d'un bébé.
On va avoir un enfant à nous.
- Bon boulot sur l'extorsion.
- Merci. Vous aussi.
Ça doit faire du bien...
de trouver
ceux qui vous ont tiré dessus.
La communauté coréenne
vous appelle le shérif. Quel héros !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Que s'est-il passé hier ?
J'ai bouclé l'affaire.
- Merci à tous d'être venus.
- Capitaine ?
Oui, Carlos ?
C'est courageux
d'affronter 3 hommes armés
et de retourner sur le terrain.
Je suis inspiré par le courage
de ceux qui travaillent
sous mes ordres.
J'ai simplement essayé
d'être à leur niveau.
Ce braquage est-il lié
à la hausse des délits
commis par des gangs ?
Au contraire.
La violence est nettement en baisse.
Vous le verrez dans notre rapport.
Devez-vous rencontrer
le représentant coréen...
Traduction :
Odile Manforti
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS