Salut, patron.
T'as vu les billets de 20 ?
Trop cool, les couleurs.
Les anciens seront retirés
d'ici la fin de l'année prochaine.
Et ceux du train de l'argent ?
Faut les utiliser plus tôt que prévu,
sinon on les repèrera.
Claudette dirige notre brigade ?
- C'est ce qu'elle croit.
- Une femme t'a déjà commandé ?
Tu connais pas ma fille ?
- Elle veut me traîner au minigolf.
- On la gère comment ?
On l'emmielle et dans 2 mois,
on sera libres.
Ça nous fera des vacances.
Tous ces avocats, le froc baissé...
C'est notre foyer.
Wyms nous a dit de venir ici.
On est l'équipe flag.
Moi, c'est Walon.
Voici Eddie, Annie et Trish.
Vic Mackey.
On va être à l'étroit.
Le capitaine va vous trouver
une autre salle.
- C'est bon.
- Ça nous dérange pas.
C'est quoi, cette odeur ?
Je joue les clodos depuis 3 jours.
Ça fouette, hein ?
- Où est la douche ?
- À gauche.
- Je dois aller bosser.
- Vas-y.
- Dis-moi quel est le problème.
- Rien.
Qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi en faire un plat ?
Tu veux pas de moi.
C'est trop tôt
pour emménager ensemble,
mais tu peux passer tes soirées ici.
T'as pas trouvé la douche ?
C'est bon. Merci.
Où sont les autres ?
Ronnie a rendez-vous
avec un chirurgien esthétique.
- Et Shane ?
- Sa batterie est morte, il nous rejoint.
La prostitution.
Voici les quatre zones
les plus sensibles.
On s'occupe d'abord des filles
et ensuite des clients.
Un poste mobile a été installé
pour les arrestations.
Les contrevenants seront filmés,
ça découragera quiconque de revenir.
Le procureur a été compréhensif.
Les membres de vos équipes peuvent
montrer leur membre aux filles.
On peut montrer nos queues ?
On va déballer le matos, les gars !
Seulement pour prouver
que vous n'êtes pas de la police.
Elles peuvent regarder,
mais pas toucher.
Tant pis pour elles.
Suceuse à 2 h.
Une pipe à emporter,
s'il vous plaît !
J'approche.
Bien reçu.
Tu cherches une fiancée ?
J'ai pas envie d'être seul.
- T'es flic ?
- J'ai l'air d'un flic ?
Fais voir ton calibre.
Je veux pas t'effrayer.
Vas-y, fais-moi peur.
C'est déjà Halloween.
Tu veux une sucette ?
Et toi, t'es peut-être flic ?
Je suis flic.
Regarde ma plaque.
Mortel !
J'aurai pas perdu ma semaine !
Désolé.
- T'étais où ?
- J'avais des trucs à faire.
La prochaine fois,
préviens ou décroche.
Agression en cours.
Vous avez vu ?
Lem, démarre.
Police !
Lâche-la.
J'y vais.
- Pas un geste.
- T'es en état d'arrestation.
Mesdemoiselles, on y va.
Tranquillement.
- Calme-toi.
- Mon bras...
Tout le monde se calme.
Je te connais.
Non.
T'étais là
quand Connie s'est fait tuer.
T'étais à l'enterrement.
C'était mon amie.
La tienne aussi, non ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Mon mac m'a virée,
il veut pas que j'en aie d'autre.
- J'ai pas de protection.
- Change de quartier
ou change de boulot.
Désolé.
Connie a dit que tu les avais aidés,
elle et Brian.
C'était seulement une indic.
Son nom t'ouvrira aucune porte.
- Tu l'as aidée.
- C'est faux.
T'es flic, je vais me faire buter.
Fais quelque chose pour moi.
Je ne jugerai pas la vie
que tu as choisie,
mais tu ne m'y entraîneras pas.
Bonne chance.
Vraiment sexy...
C'est des vieilleries.
Je te ferai un défilé un jour.
Elle est sérieuse.
C'est à elle aussi.
- Elles sont là pour racolage ?
- Coups et blessures.
On a nettoyé la rue pour 3 à 6 mois.
Désolé d'avoir mis la barre si haut.
On va essayer de tenir la distance.
Merci d'être venu.
J'ai crevé.
J'ai fait au plus vite.
J'avais dit que c'était la batterie.
C'était personnel.
Ça n'arrivera plus.
J'ai parlé à cette prostituée.
- Elle veut faire tomber son mac.
- Je lui ai parlé, c'est une menteuse.
Alors prenez-la dans votre équipe !
Travaillez avec elle.
Après les filles et les clients,
occupons-nous des macs.
Bien, chef.
Et les tapineuses ?
Ça suit son cours.
Je voulais voir si ça allait.
La victime, Isabel Nelson,
a été violée par un homme seul.
Il l'attendait nu chez elle.
Il a filé avec des bijoux et du liquide.
- C'est elle ?
- C'est sa fille.
Isabel a 73 ans.
- Il portait une cagoule.
- Il était noir ?
Blanc ?
Blanc, peut-être mexicain,
mais pas noir.
Vous avez remarqué des tatouages,
des taches de naissance,
quelque chose ?
J'ai seulement vu son...
et c'était pas comme mon mari.
On en parlera plus tard.
Je veux aider.
Il n'avait pas le droit de faire ça.
Il paraît que...
qu'il est resté un moment.
Il a cherché mes bijoux,
puis il les a pris.
Ensuite, il s'est recouché,
à mes côtés,
il a posé ses mains sur moi,
pendant 2 ou 3 heures.
Il vous maintenait de force ?
Il m'a seulement...
Câlinée ?
C'était le pire !
Écoute mes messages et rappelle-moi.
S'il te plaît.
Il y a de l'eau dans le gaz.
À moi, elle me manquera pas.
Ça va ?
Je voulais pas m'imposer.
Je savais pas que c'était ta chef.
Tu sais pas à quel point Smooth
est dangereux.
Je connais les macs.
Il y a que leur nom qui change.
- D'où tu viens ?
- San Jose.
Après tout ça, prends le bus
et installe-toi là-bas.
J'aime L.A.
Smooth te tuera
s'il sait que tu nous aides.
Pas si tu me protèges.
Que ce soit clair.
Après cette affaire, c'est fini.
Qui est ce type en costume ?
Un client.
On n'a pas de nom.
- Il n'avait pas de papiers.
- Aucun ?
Pénétrator !
J'en ai cherché
dans tout Beverly Hills.
Au sex-shop,
il a dû demander un de chaque.
On pourrait déboucher
les chiottes avec son gode.
Je m'occuperai de lui.
Vous me donnerez le rapport.
Le capitaine aime tout contrôler ici.
On peut dire ça.
Tu m'en conseilles un
à emporter chez moi ?
- Ça va, David ?
- Mieux que vous, Javier.
Cette femme m'a arrêté par erreur.
Je veux pas qu'elle ait d'ennuis,
mais elle a dépassé les bornes.
Pourquoi ?
Elle m'a fait signe et m'a demandé
son chemin. Aidez-moi.
J'ai vu le sac avec lequel
vous avez été arrêté.
C'est gênant, pas illégal.
- Vous avez caché votre identité.
- J'ai paniqué.
J'essaie d'épargner au district
un scandale.
Vous savez ce qu'on dirait
si ça venait à se savoir ?
Pourquoi la câliner ?
Culpabilité, souvenir émotionnel ?
"Je t'ai violée,
mais on peut être amis."
Merci, Farrah est super.
Qu'a-t-elle dit ?
Smooth dirige un bordel
pour hommes d'affaires.
Il y a de la drogue à disposition
des clients.
- Ecsta, oxycodone, coke.
- Je demande un mandat.
Vérifiez que Shane s'est réveillé.
C'est ici.
La came est au bout du couloir.
Tavon s'en charge.
Et moi ?
Claudette t'a pas à la bonne.
Si ça foire, elle te chargera.
- Pourquoi ça foirerait ?
- Ça foirera pas.
- C'est parti.
- Laissez vos flingues.
Les clients sont fouillés
à l'entrée,
alors donnez-les.
Faites simple.
Entrez, faites-vous brancher.
Shane nous donnera le feu vert.
- Qui commande ?
- La reine de la ruche, Cacao.
Qui vous a parlé de nous ?
Des potes du salon de l'auto
m'ont donné le numéro.
- Vous voulez qui ?
- Toi ?
Mon cul est à Smooth,
mais je peux te pomper pour 100 $.
Et ça les vaut ?
- Je prends celle-là.
- Une friandise ?
Coke, ecsta, Viagra ?
Ecsta pour moi.
Un Viagra pour lui,
ça l'aidera.
Suivez-moi.
Où sont les toilettes ?
En haut.
Sinon, il y aura du jus
dans la purée !
Allez-y.
Il y a 2 mecs armés à l'entrée.
C'est parti.
Vite !
Merde, elle est blindée.
On est bloqués.
Faut nous ouvrir.
- J'arrive.
- Les flics !
- Ils sont où ?
- À la porte.
Attrape-la.
- Où est Tavon ?
- Elle jette la came.
- Trop tard.
- Debout, les mains sur la tête.
Face au mur.
- Oui ?
- Inspecteur Wagenbach.
Il y a eu une effraction hier.
Vous avez vu des gens traîner ?
- Seulement la police.
- Et votre famille ?
Mon fils n'était pas là.
- Quel âge a-t-il ?
- 19 ans.
Il faudra que je lui parle.
Voici mon numéro,
si quelque chose vous revient.
Je devrais m'inquiéter ?
Il y a eu beaucoup de monde
pour une effraction.
N'oubliez pas de fermer à clé.
Merci. Pardon !
Smooth est plus futé qu'on croyait.
La baraque est au nom de Cacao.
Il a appris les leçons
du parfait petit mac.
Elle le balancera jamais
et sans preuve pour la drogue...
Quoi ?
Vous les bouclez tous sauf lui ?
Il est temps de prendre le bus.
J'ai pas fait ça
pour qu'il soit libre !
Je suis pas là
pour régler tes comptes.
On a sa baraque,
sa pute de confiance et les autres.
C'est une bonne pêche.
Prenez-moi comme appât.
Il a chopé ma sœur de 13 ans
qui était de passage.
Il l'a camée,
puis mise sur le trottoir.
- Maintenant, elle est malade.
- Sida ?
Je l'ai pas vue depuis 2 mois.
Qui sait qui elle suce
pour de la monnaie !
Empêchez-le de recommencer.
Qu'en pensez-vous ?
De sa pauvre histoire ?
On pourrait l'utiliser.
Elle pourrait mourir.
Mais si elle s'en fout, nous aussi.
Ensuite, on la fera partir.
Mieux vaut passer à autre chose
et se débarrasser d'elle.
Les macs ne se font jamais arrêter,
car les filles ne coopèrent pas.
Elle est partante.
Il faut foncer.
- Donnez l'affaire à un autre.
- Non.
Vous voulez Smooth
et moi, mon foyer.
Vous n'êtes pas ici pour marchander,
mais pour travailler.
On dit que Mme Nelson a été violée.
Je ne peux pas en parler.
Je suis souvent seule et je vous ai
demandé si je devais m'inquiéter.
Paul Fets, vous l'avez interrogé ?
- C'est un violeur.
- Paul Fets ?
C'est un délinquant sexuel,
il vit en face de chez Mme Nelson.
Vous devriez le savoir !
34 délinquants sexuels sont
répertoriés dans votre quartier
dont 12 dangereux.
Fets m'a suivie un jour.
Soi-disant pour porter mes courses.
Si mon fils n'était pas arrivé,
ça aurait été moi.
On va l'interroger.
Je l'ai vu regarder chez Mme Nelson
par la fenêtre, il y a une semaine.
Fallait le dire ce matin.
Je ne savais pas
que vous cherchiez un violeur.
Vous savez
que votre voisine a été violée ?
Quelqu'un est entré par sa fenêtre
et l'a violée à son retour.
C'est le genre de choses
que vous faisiez.
Navrée pour le retard.
Bonjour.
Mandy Trujillo.
Une paraplégique en fauteuil.
Vous avez forcé sa porte,
vous avez pénétré dans sa chambre
et mis votre pénis dans sa bouche.
Je ne fais plus ça.
Alors, pourquoi vous a-t-on vu
à la fenêtre de Mme Nelson ?
Celle que le violeur a empruntée ?
- C'était pas moi.
- Elle était là ?
Vous avez préféré
revenir plus tard ?
J'étais pas à la fenêtre.
Et vous n'avez jamais suivi
Wanda Ledda ?
Je voulais l'aider
à porter ses courses...
Fallait pas en parler aux voisins.
J'aime pas la pression.
Viens à 10 h,
on s'occupera de ton mac.
Pourquoi pas ce soir ?
T'es pas la seule femme dans ma vie.
Et je vais où, moi ?
T'étais où hier ?
Chez moi.
Mais c'est pas sûr.
Donne-moi de l'argent pour l'hôtel.
Tu as un ticket de bus.
Utilise-le quand tu veux.
Donne-moi de tes nouvelles.
S'il te plaît.
Putain de journée !
D'abord Mara, puis l'autre porc
qui squatte mon casier...
Ils partiront bientôt.
Ou ce sera nous.
Ils ont arrêté 15 personnes hier.
Quel est le problème avec Mara ?
Les macs ont tout pigé.
Ils les cognent et elles les suivent
comme des mouches.
Mais quand elles te collent,
c'est pour de bon.
Je veux qu'elle reste.
Pour une fois que
ma nana vaut mieux que moi.
Elle vaut pas mieux que toi.
Elle doit être sous pression.
Fous-lui la paix
et elle te rappellera.
Tu sors ?
J'ai ma fille, ce soir.
Soirée minigolf et glace.
C'est sympa.
Ça me changera les idées.
Maman !
Je suis désolé, je comprends pas.
- Elle pleurait et voulait rentrer.
- Va te coucher.
- Si papa me borde.
- File dans ta chambre !
Obéis à ta mère.
On se reverra la semaine prochaine.
Reste !
Arrête ton cinéma.
Attends.
Je peux rester une heure.
Cassidy, viens ici.
Je sais ce que tu essaies de faire
et ça ne marchera pas.
Ton père va partir.
Si tu veux le voir, sois sage
quand c'est son tour de garde.
- Au lit.
- Papa, reste !
Pars !
Les viols, la mort, j'ai l'habitude.
Désolé.
Ça ne me dérange pas,
je me sens utile.
Je mets les méchants en prison
avant qu'ils recommencent.
Je suis pas concerné.
D'après mon expérience,
quand on viole une vieille dame
ou une handicapée,
on récidive toujours.
Vous savez ça, non ?
La boussole morale,
vous connaissez ?
Elle indique aux gens
ce qui est bien et ce qui est mal.
C'est cette boussole morale
qui les guide.
Chez certains, elle est cassée,
en miettes, alors ils font
des choses terribles.
Mais c'est pas leur faute.
C'est la boussole qui est cassée.
Je peux aller aux toilettes ?
- Bien sûr.
- C'est chez les filles.
Celles des hommes sont cassées.
C'est pas grave, tout le monde y va.
J'ai fait des choses.
Je sais.
Et si...
la boussole morale est cassée,
on peut la réparer ?
C'est impossible.
Isabel, la vieille femme,
c'est la dernière expérience sexuelle
qu'elle aura, vous imaginez ?
C'est une grand-mère.
Imaginez que ce soit la vôtre ?
Je sais que vous ne voulez plus
faire de mal.
Aidez-moi à ce que
ça ne se reproduise plus.
Je veux qu'on me répare.
Javier vous envoie ?
Que va-t-on faire ?
Il n'y a rien à faire, Jorge.
Sanchez est un ami.
Un ami à vous.
- Il vous a soutenu.
- Le relâcher
sans garde à vue,
c'est tout ce que je peux faire.
Il dit qu'on l'a provoqué.
- C'est possible ?
- J'en parlerai à l'officier.
Je me souviens d'une journaliste
qui se renseignait sur vous.
À propos du viol à l'université.
Je n'ai violé personne,
elle était instable.
Je vous ai soutenu sans jamais
vous poser de questions.
Parlez-moi
de l'arrestation de Sanchez.
Il s'est arrêté le long du trottoir.
- Vous lui avez fait signe ?
- Je lui ai souri.
- J'ai un joli sourire.
- Et ensuite ?
Il a dit les mots magiques,
j'ai donné l'alerte.
- C'est-à-dire ?
- Il est branché pegging.
Il m'a dit qu'il me baiserait
avec son gode préféré
et que je lui rendrais la pareille
avec un gode ceinture.
Il m'a proposé 150 $, le radin.
Ça monte à 500 pour ça.
On l'aurait provoqué.
Vous avez vu son sac ?
Moi, j'appelle ça du bondage.
Je veux approfondir l'enquête.
N'en parlez à personne.
Vous êtes allés à L.A. Sound Design
la semaine dernière ?
Oui, sur la 6e rue.
Je suis allée à celui d'Olympic.
J'ai demandé au patron
la vidéo de surveillance.
Il est revenu après 2 minutes
avec une bande foutue.
Il y avait pas de caméra
dans le nôtre.
Deux en deux semaines.
Vous me donnerez
vos numéros de série ?
C'est le boulot
de l'assurance, non ?
On manque d'inspecteurs.
Comme c'est pas urgent,
on peut essayer de se débrouiller.
Te sens pas obligée
de jouer les Wonder Woman.
Mais je peux te trouver le costume.
Je trouve cette affaire louche.
On a transmis le dossier.
J'ai rien remarqué de spécial là-bas.
Bien.
Pardon de vous avoir dérangés.
Danny, donne-moi une demi-heure
et je te retrouverai les papiers.
Fais simple. Tourne-toi.
Dis que t'es prête à tout
pour bosser pour lui.
- J'ai déjà demandé.
- Ses filles sont en taule.
Il aura besoin de les remplacer.
J'ai hâte de voir sa gueule
quand on l'aura.
S'il devient violent,
j'interviendrai.
Je peux supporter les coups.
Ce sera pas nécessaire.
Cache-le.
- Me touche pas.
- Allez...
Connie te suçait jamais gratos ?
On peut s'entraider.
- Mets le micro.
- Elle disait que t'étais gentil.
Avec moi, t'es un connard fini.
Mets le micro et suis-moi.
- Dutch a les aveux du violeur.
- Formidable.
Simple curiosité,
pourquoi sur les 15 michetons
seulement 14 sont ici ?
J'en ai relâché un.
- Mais encore ?
- Javier Sanchez,
le surintendant des écoles.
Je tiens à vérifier les faits.
Il pouvait pas attendre ici ?
Je lui ai fait une faveur.
Comment entre-t-on
au club des protégés ?
Une fois arrêté,
il sera publiquement humilié
et sa carrière sera finie.
On devait montrer
que les choses avaient changé.
C'est ce qu'on fait.
C'est toujours les mêmes salades.
Vous avez fait
toutes ces arrestations ?
Finissez le transfert et retournez-y.
Si on continue à ce rythme,
c'est vous qui crécherez ailleurs.
On est prêts ?
C'est quand vous voulez.
T'étais où ?
Quand vous serez avec lui,
votre vie sera en danger.
- Il faudra tenir.
- Promis.
- Je dois partir.
- On n'a pas fini !
J'ai besoin de ma journée.
C'est pas grave.
Regarde qui est sorti de son trou.
On peut parler ?
- T'as rien à dire, salope.
- Je serai ta meilleure gagneuse.
Je t'ai dit de la boucler !
On y va.
Si tu ramènes assez ce soir,
on parlera peut-être.
Tu pètes encore les plombs,
je te tue.
C'est bon.
C'est enregistré. Bon boulot.
Si ça fait des bleus,
prends des photos.
Je peux avoir ton avis ?
Reste en résille,
l'uniforme de soubrette, c'est trop.
Je suis coincée
entre Claudette et Aceveda.
Quelles sont les coutumes ici ?
Explique-toi.
Le client que j'ai arrêté
avec son sac.
Aceveda veut l'oublier.
Sûrement une huile.
- Et Claudette a une autre idée.
- Tu ferais quoi à ma place ?
Aceveda est le patron.
Après, il sera au conseil municipal.
Fais ce qu'il te dit.
Merci.
T'aimes le chinois ?
Parfois.
Je t'emmènerai au chinois
pour te remercier.
- Fets ne l'a pas câlinée.
- Quoi ?
D'après sa déposition,
il l'aurait violée et c'est tout.
Il sait rien des bijoux.
Il pense qu'il a dû les jeter.
On a des aveux et un témoin
qui l'a vu à la fenêtre.
- Il est attardé.
- Notre homme
n'a laissé aucune trace.
D'abord, je me trompe de coupable
et ensuite, je l'arrête !
Donne ça à Smooth en disant bien
que t'as tapiné.
600 $, c'est pas suffisant.
Pour deux heures, ça ira.
Il se sentira insulté.
- Démerde-toi, on a que ça.
- Il me tuera.
- C'est trop peu.
- On le laissera pas faire.
- Je vais lui dire la vérité.
- C'est hors de question.
- Je dirai que je regrette.
- Là, il te tuera.
Lâche-moi. T'en as rien à foutre
de moi, connard.
- Il me reprendra.
- Fais pas ça.
Je marche plus.
Tu crois que tu peux
me planter comme ça ?
- Laisse-moi.
- Tu m'avais promis.
Tu voulais le faire.
Plus maintenant.
T'as peur de lui ?
- Il va me tuer.
- Tu vas avoir peur de moi.
Recule !
Laisse-moi lui parler.
Ouvre la bouche.
Ouvre !
Smooth est ma pute,
ça fait de toi ma pute de confiance.
Tu vas y aller et tu vas m'obéir,
sinon, je vais te cogner
comme personne ne t'a jamais cognée.
Compris ?
Dis-le !
Bien.
Tu veux que je sois content, hein ?
Bien sûr.
Fais comme je t'ai dit.
T'es gentille, vas-y.
- C'était quoi, ça ?
- Je lui ai sauvé la vie. Regarde.
J'ai ta thune.
Fais gaffe aux poulets
avec ta liasse.
Viens ici.
Donne-moi l'oseille.
Je la vois plus.
T'inquiète.
Il y a que dalle,
où est la thune ?
- J'en ai sucé des queues pour ça.
- Tu m'arnaques ?
Si ça te suffit pas,
tu peux te la foutre au cul.
- À quoi elle joue ?
- Elle le provoque. On y va.
T'es rien qu'une merde.
Tu me fais pas peur.
Au secours, lâche-moi. Lâche-moi !
Enfoiré !
Recule.
Reste tranquille, ne résiste pas.
Si on dit qu'il m'a frappée,
il prendra plus.
Je mentirai pas pour toi.
On a ce qu'il nous faut.
Après ce que tu as fait,
aucun mac osera m'approcher.
Tu oublies le bus pour San Jose ?
C'est plus la peine.
- Tu me protèges.
- Non.
C'est fini maintenant.
Pourquoi tu joues au con ?
Je t'ai choisi à la place de Smooth.
Je t'ai évité la mort.
- T'as mis une arme dans ma bouche.
- C'est faux.
- Et tu veux plus me protéger ?
- Boucle-la.
T'es une pire ordure que Smooth.
Pire que le type qui a embobiné
ta sœur de 13 ans ?
T'as qu'une sœur,
elle a 7 ans et elle vit à San Jose.
T'étais furax
que Smooth t'empêche de tapiner.
Connie aussi, tu l'as utilisée ?
Elle te faisait confiance
- et tu l'as fait tuer.
- Va-t'en.
T'as provoqué le mec qui l'a tuée.
Son fils est orphelin par ta faute.
Tu vas rater le bus.
Tu te foutais de Connie !
Je la tolérais tant qu'elle m'aidait.
Elle est morte à cause de toi.
Vous trouvez toujours toutes
un moyen de vous tuer.
Va trouver le tien.
Connard !
- Tu voulais des renforts ?
- Une chaîne stéréo a été volée.
Sun Yun Do a pris sur Internet
une garantie pour ce modèle.
T'es sûre qu'on est assez ?
Vous m'avez tant aidée que je voulais
qu'on l'arrête ensemble.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'étais avec Isabel.
Fets est sur l'une des deux.
Vous avez montré des photos
de pénis à une femme de 73 ans ?
Elle veut nous aider
et elle n'a vu qu'un pénis.
Elle n'a pas choisi le bon.
Qui a-t-elle choisi ?
J'ai pas trouvé de volontaires.
Je vous ai pas demandé
de les regarder !
Faites pas la prude !
Ce qui compte,
c'est que Fets n'est pas notre homme.
Vous rentrez chez vous.
Pourquoi ?
Vous n'avez pas violé Mme Nelson.
Mais j'y pense tout le temps,
comme vous disiez.
- Mais vous n'êtes pas coupable.
- Ma boussole est cassée.
C'était une technique d'interrogatoire.
Il fallait que vous y croyiez
pour passer aux aveux.
Mandy Trujillo, c'était il y a 7 ans.
Depuis, vous avez été sage.
- J'ai fait de mon mieux.
- Et ça marche !
Le Dr Lakeman va vous aider
à rester sage.
Je peux pas rentrer.
Elle a dit à tout le monde
pour Mandy et moi.
Ils me haïssent. Elle va dire
que j'ai violé la vieille.
J'irai parler aux voisins
et on arrêtera le coupable.
Voici ma carte.
Appelez-moi
s'il y a quoi que ce soit.
Tu devais pas être là.
Je voulais te voir.
Je prends ce qui reste et je pars.
C'est quoi, ton problème ?
Pourquoi tu agis
comme une pétasse hystéro ?
Laisse-moi tranquille.
Bien, tu veux partir ?
Alors fais ton sac et barre-toi.
Je vais même t'aider.
Pourquoi tu boudes ?
C'est toi qui me plaques.
C'est faux.
C'était un plan
pour avoir une caisse ?
Tu couches avec moi,
tu restes un peu, puis tu te tires ?
T'es qu'un connard.
La Lexus roule bien ?
Garde ta putain de caisse !
Non, tu la mérites.
J'espère qu'elle plaira à ton futur mec.
Tu vas chialer maintenant ?
Vas-y, balance les grandes eaux.
- Laisse-moi passer.
- Si tu pleures d'abord.
Laisse-moi partir.
Je veux voir
ce que ça te fait de me quitter...
de me déchirer...
et à quel point ça te fait pleurer.
Je suis enceinte.
C'est des conneries.
C'est vrai.
C'est un accident.
Je suis désolée.
On va se marier.
Regarde-moi.
Épouse-moi.
J'ai des idées pour la transition.
Aurora aussi.
On pourrait se voir cette semaine.
Pour information, Carlos Izturis
du Daily News est ici.
Bonjour.
- Que veut-il ?
- Il a des questions
sur l'arrestation pour sollicitation
de Javier Sanchez.
Je le connais, je peux lui parler.
Bien. Alors dites-lui
que je donne suite à l'arrestation.
- Laissez-nous une minute.
- Prenez le mois.
Je suis décidée.
Qu'une patrouille aille le chercher.
Ravie de vous avoir revu.
Elle a vendu la mèche,
elle a prévenu Izturis.
Il faut laisser tomber Javier
avant qu'il nous fasse plonger.
- Bon retour parmi nous.
- Merci.
Et merci d'avoir convaincu Aceveda.
C'est l'affaire dont je t'ai parlé.
L'arnaque à l'assurance.
Le type se volait lui-même
et portait plainte.
C'est plus simple quand on nous donne
des affaires classées.
J'essaie d'aider.
Inspecteur, un appel sur la 3.
Inspecteur Wagenbach.
J'ai essayé.
Son fils vient de partir.
Elle est seule.
- Paul ?
- Cette salope est enfin seule.
Vous pouvez m'en empêcher.
Attendez, laissez-moi vous parler.
Empêchez-moi.
Viol en cours, foncez.
Que ressentez-vous ?
Comment lutter
contre ses envies ?
Vous en avez pas envie,
croyez-moi.
Vous vous en sortez si bien.
C'est faux.
J'essaierai de pas lui faire trop mal.
Montre-moi tes mains !
École et crimes sexuels.
L'article fera un malheur.
Il l'a cherché.
Vous l'avez un peu aidé.
Je n'ai jamais appelé Carlos.
Ni moi.
On envoie un message.
Les gens voient qu'on agit
et qu'il n'y a pas de passe-droits.
Et vous avez fait en sorte
de ne pas vous brouiller
avec Machado.
Vous avez toujours été
mon meilleur inspecteur.
Tu cherches une copine ?
Je veux celle-là.
Elle est pas dispo.
C'est la nouvelle de Nasty.
C'est combien
pour parler 2 minutes ?
Parler, c'est tout ?
T'as raté le bus.
Je voulais rester.
Je connais Nasty.
C'est un pro.
T'étais avec lui depuis le début ?
Une fois que tu m'as jetée,
j'ai dû survivre. Je l'aiderai
à récupérer les filles de Smooth.
Tout est ma faute alors ?
Grâce à toi, je suis reine.
Profite de ton royaume.
Ça fait 20 dollars.
Tout ce que je voyais,
c'est un tourbillon noir.
Tu dois être trop lent.
Cet enculé de violeur s'est pris
une double portion vanille chocolat !
Tu rentres ?
Pas tout de suite.
Alors à demain.
On l'a bien défoncé.
En arrivant ici,
il en avait encore le souffle coupé.
- Félicitations.
- Merci, mon pote.
- Tu sais où est Vic ?
- Pas du tout.
Je sors un moment.
Il y a de la bière à l'intérieur.
- Tu sais où est Vic ?
- Aucune idée.
C'est la famille d'accueil
de Brian Riesler ?
- Il y a un problème ?
- Je peux le voir ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est ?
Il veut voir Brian.
Comment il va ?
Comment ça ?
Il parle ? Il est sociable ?
Il aime quoi ?
Il joue avec les autres enfants.
Vous en accueillez combien ?
Cinq.
500 $ par gosse,
ça fait 2 500 par mois.
Où passe l'argent ?
Vous pensez qu'on mégote ?
Ils ont tout ce qu'il faut.
Trois repas chauds et un lit ?
Vous empochez le reste.
Vous y connaissez rien.
Ils sont plus heureux ici qu'avant.
Vous en savez quoi ?
Sa mère était
une pute camée au crack.
Je la connaissais.
- Alors vous me comprenez.
- On s'occupe d'eux.
Je passerai de temps en temps
et vaut mieux que j'aime
ce que je vois.
Traduction :
Margaux Lamy
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS