Non ! Ne faites pas ça !
Laissez-moi partir !
Arrêtez !
Ta gueule !
Pas si fort.
Pas de bleus.
Jeudi, ça te convient ?
Je ne sais pas.
Avant que j'oublie...
J'adore les Nieman.
J'ai une paire de chaussures
qui irait parfaitement avec.
Mais la prochaine fois,
apporte-moi un reçu.
Désolé.
Ne le sois pas.
Ce que nous faisons ensemble
est important.
Peu importe ce que c'est,
et pourquoi nous le faisons,
cette énergie doit sortir.
C'est d'en avoir honte qui est mal.
Pas de le faire.
Les cadeaux servent à ça,
pas à des conversations futiles.
Jeudi prochain, c'est parfait.
Je n'ai pas besoin de vous dire
les effet de la drogue dans la rue.
Vous vivez avec tous les jours.
Le but de cette réunion
est d'élaborer
de nouvelles initiatives
pour changer les choses,
d'étaler les faits, de relayer
les rumeurs, et d'avoir vos avis.
Si quelqu'un a une idée
pour nous rendre plus efficace,
je l'écoute.
Qu'allez-vous faire de si différent ?
Toutes ces années,
j'ai entendu beaucoup de discours.
Mais tout ce que je vois,
c'est plus de drogue dans la rue.
Je suis d'accord avec vous.
Pour chaque dealer ou gangster
mis en prison,
trois autres le remplacent.
C'est parce que la culture
de la richesse
créée par les vendeurs de drogues
a envoyé un message très clair
à nos enfants.
"On embauche."
Je pense que mettre plus d'agents
dans la rue,
va rendre leurs affaires
plus difficiles.
Augmentation des interventions
sur les gangs,
de nouveaux programmes
d'aide scolaire...
Les enfants auront des endroits
où aller, des choses à faire.
Aussi, une formation plus agressive
sur les drogues...
Tout ça pourrait marcher,
avec un peu de patience.
Combien de temps on doit attendre ?
Nous n'avons jamais eu les moyens
que nous avons maintenant.
Cette nouvelle politique nous autorise
à confisquer les biens payés
avec l'argent de la drogue.
On utilise l'argent des dealers
pour les combattre
et améliorer vos vies.
Je crois qu'il est temps qu'ils payent
pour toute la peine et la souffrance
qu'ils ont causées.
Romeo Barnes.
Une balle dans la tête à courte portée.
"Roméo, pauvre Roméo !"
Le témoin travaille
au dispensaire de méthadone.
Il dit avoir vu la victime et une Noire
se disputer avec un autre Noir.
Peu de temps après, il entend un coup
de feu et le tireur s'échapper en moto.
Commencez le quadrillage.
Vérifiez les bouches d'égout
au cas où il aurait jeté son arme.
Allons parler à Méthadone Man.
Alors, vous avez vu le tireur s'enfuir ?
Je sais que j'ai dit ça,
mais en fait,
je n'ai vu personne tirer ici.
Vous avez reconnu le gars
qui conduisait la moto ?
Jamais vu avant.
- Et celle avec qui il se disputait ?
- Jamais vue avant.
La victime ?
Jamais vue avant.
J'espère que vous ne comptez pas
sur moi pour vous être plus utile.
On n'y songeait pas.
Dieu vous bénisse. Merci de prendre
des mesures contre ces gangsters.
Pour qu'un jour, mes enfants
puissent aller à l'école
sans que je craigne
qu'ils ne se fassent tuer.
Mais ne créons-nous pas
un problème plus important ?
Les policiers Blancs
grouillent dans nos quartiers
depuis la nuit des temps.
Et maintenant, ils veulent saisir
les biens des Noirs et des Latinos
s'ils pensent qu'ils trafiquent.
Je tiens à signaler
que M. Mitchell est un criminel reconnu
qui a passé 13 ans de prison
pour vente de crack.
Donc,
vous ne croyez pas
en la réhabilitation ?
Ce que vous dites,
c'est que la police peut changer,
mais pas un Noir ?
La réhabilitation suppose
un changement de comportement
chez la personne.
Jugé et accusé, encore une fois,
par le juge et le jury.
Mais le problème, c'est que la police
n'est pas un jury de nos pairs.
J'ai grandi à Farmington.
Il n'y avait pas de lieu
plus tranquille où vivre qu'ici
jusqu'en été 1984,
avant que le fléau du crack ne frappe
et ne change cet endroit
du jour au lendemain.
C'est pour cela
que je suis devenu agent de police.
Pour aider à ramener le Farmington
que j'ai connu.
Avec l'aide de Dieu et votre soutien,
l'application de la loi
est une solution.
Nous ne sommes pas le problème.
David Aceveda.
Conseiller municipal pour ce district.
Lorsque que quelqu'un est arrêté,
la loi dit qu'il est présumé innocent,
jusqu'à ce qu'il soit prouvé coupable.
La raison à cela est que les gens
font des erreurs.
Et avec cette politique,
il vous revient à vous,
à vous,
ou à vous...
de prouver que votre maison ne fut pas
achetée en faisant de la contrebande.
Sinon, ils pourront la saisir,
la vendre aux enchères,
et garder l'argent.
Que nous investissons ensuite dans
des programmes de développement
qui visent à rendre
les quartiers plus sûrs.
Il y a eu des abus et de la corruption
dans quasiment toutes les villes où
cette politique a été mise à l'œuvre.
C'est pourquoi je ne peux la soutenir
sans des régulations plus strictes.
Vous essayez de réparer
quelque chose qui n'est pas cassé.
Non, c'est mon devoir de faire passer
les intérêts de la communauté
avant une expérience sociale,
même bien intentionnée.
M. le conseiller ?
Me faire venir pour que je sollicite
le soutien public
puis me descendre.
Merci pour le cours intensif
sur comment assommer.
Je suis venu pour me laisser
convaincre. En vain.
Félicitations.
Vous avez poussé la moitié
de ces gens vers Antwon Mitchell.
C'est dangereux.
Se servir du monstre du placard
pour se moquer des droits des citoyens.
Vous êtes pas occupé
au conseil municipal ?
Ou vous voulez juste montrer
votre pouvoir en faisant mon travail ?
En fait, mon travail comporte désormais
la vice-présidence du Comité de Police.
Je dois contrôler
l'application des saisies.
J'imagine que l'on va devoir
trouver un moyen de s'entendre.
Faites ce que je vous dis,
et tout ira bien.
Adaptation : Strike Team
Avec ApOk, Cutty, EZ, Haem, Jaq,
Jimbo, KB, Lem, Sapotille, Spalex,
Teuteu et Waterdown.
TAR BABY
Romeo a été emprisonné
pour possession de crack
et agression,
mais il était clean depuis 10 ans.
J'ai l'impression
qu'il n'est pas mort par hasard.
Rien de nouveau sur le tireur à moto ?
Pas très coopératif dans ce quartier.
Ça va changer.
Appelez Vendrell pour qu'il vous aide.
Shane ?
Oui, c'est vous qui m'avez vendu
son potentiel.
Comme je l'ai dit,
Shane est un bon flic.
Peut-être que les infos des Mœurs
nous mèneront à Antwon Mitchell.
On ne trouvera rien sur lui
en rapport avec cette affaire.
Le monde est petit.
Même 12 degrés de séparation entre
ce meurtre et lui pourrait nous aider.
Nouvelle petite amie ?
J'ai des chaussettes plus vieilles
qu'elle.
Elle m'a donné des infos
sur votre affaire.
- Elle est fiable ?
- Oui, je la connais.
Je lui parle régulièrement.
Je l'arrête toutes les deux semaines
pour vol à l'étalage.
Elle essaye juste
de s'occuper de sa mère accro.
Parle-nous de Romeo.
Romeo se droguait plus. C'est le parrain
de ma maman aux drogués anonymes.
Son dealer la poussait
à reconsommer son héro.
Romeo est allé le voir pour lui dire
de la laisser tranquille.
Comment s'appelle son dealer ?
Tout ce que je sais, c'est qu'il fait
un boucan avec sa moto.
Ça fait trembler la maison.
Où est ta maman ?
Sûrement en train de dédroguer.
Je la trouve dans 5 ou 6 endroits,
généralement.
Tu peux nous montrer ?
Je peux ravoir à manger d'abord ?
Je croyais que l'accord disait
qu'on bossait sur nos propres trucs.
Le capitaine sait
que vous avez des connexions.
C'est bien qu'elle t'ait intégré.
Mais d'abord, tu dois mater ça.
On a pris une des caméras
de l'opération garage
pour notre usage personnel.
Mesdames et messieurs,
voici le tombeur de ces dames.
C'est qui la meuf ?
Une amie de Claudette.
Un rendez-vous arrangé.
On t'épargne
les présentations maladroites
pour aller directement
aux douloureux adieux.
Excellent.
- Vous avez encore froid ?
- Ça va.
Désolé d'avoir poussé la clim.
Ce n'est pas grave.
J'imagine que les climats frais
sont reliés à mon ADN
d'Européen du Nord.
C'est ici.
On devrait se revoir.
Ce week-end, peut-être ?
Je serai à Kansas City.
Appelez-moi
quand vous serez rentrée.
Au revoir.
Salut.
On dirait que le prochain rencard
sera avec de la crème pour les mains.
Attends, attends.
Voilà le bouquet final.
Je suis affamé comme le loup
Je me pavane
C'est la dissonance
et la concordance
C'est toi que je pourchasse
Avec un tel ADN,
ses parents auraient dû
être exclus du patrimoine héréditaire.
C'est peu commun.
Bon, écoutez.
On cherche un dealer d'héro
qui opère près du dispensaire
de méthadone sur Seymour.
Essayez de trouver un nom
pendant qu'on cherche la mère junkie
qui a été témoin du meurtre.
Tu sais quelque chose d'autre
sur ce dealer ?
Il conduit une moto bruyante.
Buté par un dealer
qui se déplace en moto.
J'ai pas tellement besoin
de connaître tous les petits soldats.
Ça doit être Freebo.
Il a une japonaise. Un vrai bolide.
- On doit le trouver.
- Pourquoi ?
Pour mettre son cul en taule.
On t'a donné son nom
pour que tu le protèges,
pas pour que tu l'arrêtes.
Souviens-toi bien.
Tu es payé pour protéger mes affaires.
Quand un camé en tue un autre,
je m'en fous.
Mais là, un conseiller anti-drogue,
ça se fait pas.
Mais je vais m'assurer
que l'enquête n'aille pas plus loin.
Pour que ça remonte pas
jusqu'au gros poisson.
Mais si quelqu'un d'autre le chope,
on peut rien garantir.
Je vais passer quelques coups de fil,
histoire de le localiser.
Bon chien.
J'ai une affaire de meurtre
pour vous deux.
Femme blanche de 65 ans.
Tuée dans un cambriolage.
- Passez par Vic.
- On rend des comptes à Mackey ?
Sur cette affaire. Apparemment,
c'est lié aux gangs. C'est son domaine.
Ça pose un problème ?
Bien sûr que non. C'est juste
que je sais qu'il est occupé.
J'ai entendu que vous alliez saisir
la maison de Maurice Webster
pour ces 3 plants de marijuana.
Il distribuait de la drogue
et en vendait dans cette maison.
Même une arrestation si minuscule,
j'imagine, amène un paquet de fric
à dévier pour vous
et le bureau du procureur.
Et si on allait faire un tour ?
Laissez-nous seules un instant,
je vous prie.
Le débat, d'accord.
L'insubordination, non.
Le procureur n'appelle jamais
pour demander un inspecteur.
Pas plus que vous pouvez leur dire
quel procureur utiliser.
Pourquoi a-t-on été mis
sur cette affaire ?
Je suis trop occupée pour me soucier
des sautes d'humeur du procureur.
Si je fais partie d'un accord secret,
dites-le-moi.
Mon bureau ressemble
à une salle secrète ?
Toutes ces ressources pour un homme
qui s'avère être sans importance.
Sa maison a quand même été saisie ?
L'inspecteur qui est en moi
se demande à qui cela bénéficie.
L'inspecteur qui est en vous
devrait aller s'occuper
de son affaire de meurtre
avant qu'un blâme
n'atteigne votre bureau.
Soit elle ment,
soit c'est le procureur,
soit c'est les deux.
Ça n'a rien à voir avec le fait
que vous auriez dû avoir son poste ?
- Non.
- On sait jamais.
Deux tirs dans le dos.
Aucun signe d'effraction.
Qui a trouvé le corps ?
Le mari et la fille.
Inspecteurs Wagenbach et Wyms.
Nos condoléances. Pouvons-nous
vous poser quelques questions ?
- Vous avez trouvé le corps ?
- Mon père et moi.
J'ai été le chercher à la bibliothèque,
et quand nous sommes entrés...
Quelle heure était-il ?
Environ 11h.
Dis-lui pour la voiture.
Ce matin, en partant,
j'ai vu une voiture pleine
de gamins Mexicains garées en face.
On aurait dit des membres d'un gang.
Quel genre de voiture ?
Vieille, cabossée, peinture grise.
Mais j'ai bien vu le conducteur.
Papa, tu vas bien ?
Juste un peu la tête qui tourne,
mais ça va.
On doit aller à l'hôpital.
Il a des problèmes cardiaques.
Une de nos unités
va l'emmener à Mission Cross.
On peut finir plus tard.
Maman, ces gens veulent te parler.
Dis à ces salauds qu'ils peuvent
me bouffer le cul !
Angie, viens ici.
Tu as de la famille chez qui aller
quand elle est comme ça ?
Elle est tout le temps comme ça.
Il faut que quelqu'un s'en occupe.
On va la faire désintoxiquer.
La dernière fois que j'ai appelé,
il fallait attendre 6 mois.
Si c'est moi qui appelle,
ce sera différent.
Lâche-moi, mec !
Hoda, allez.
Qui te fournit ton héroïne ?
J'ai un ami qui est malade.
D'accord.
Alors prends-m'en de la bonne.
Je peux pas t'aider à en avoir
si je sais pas où est ton dealer.
T'as un nom ou un numéro à me donner ?
Putain.
Une maison dans un cul-de-sac
près de Big Pear.
Quel cul-de-sac ?
Hoda ! Hoda !
Laissez-la tranquille !
Maman, tu parles
de la maison à Hoover ?
Tu avais l'habitude de t'amuser
et de jouer là-bas.
Vous connaissez le motel,
près des marches ?
Je connais des enfants de là-bas.
C'était mes copains avant.
Mate-moi ça !
La maison de gauche.
Portes blindées, fenêtres condamnées...
La maison classique.
C'est sûrement la maison
dont parlait Angie.
Pas de vente de crack.
Pas de crack house.
Ou c'est quelque chose d'important.
Regarde le mec là-bas.
Un guetteur.
Encore un, là-bas.
Il fait plus que guetter d'éventuels
voleurs d'écrans plasma.
J'appelle mon capitaine
pour obtenir un mandat.
C'est mon tuyau.
Tu n'es pas affecté à Farmington.
Dès qu'on aura fini
avec cette affaire et Angie...
Tu as fait revenir Shane.
Si tu reviens,
il va s'éloigner encore plus.
Il faut que je l'ai auprès de moi
et tu sais pourquoi.
Ecoute, je sais que tu veux revenir.
Tu continues à venir
au bercail avec des tuyaux
sur mes affaires et j'apprécie.
Shane est encore un problème.
On a un lourd passé en commun.
Les voisins disent
que ce sont des gens biens.
Le genre discret.
Il y a eu un grand nombre
de cambriolages dans ce quartier.
Oui, on est intervenu
sur quelques-uns.
Venez voir ça.
Essayez de trouver
s'il y avait une voiture garée en face
avec des jeunes Latinos
à l'intérieur, vers 9h30.
Tuer quelqu'un pour laisser
les objets de valeur ?
Pas vraiment typique
d'un cambriolage.
A moins que la victime
se soit défendue,
ils lui ont tiré dessus,
ont paniqué et se sont enfuis.
J'ai eu une affaire
où deux junkies ont poignardé
une femme de 80 ans
en essayant de voler son sac.
Vieille et entêtée...
Tout ce qu'on cherche parfois,
c'est un bon combat.
La fille prétend
qu'il s'agit d'un cambriolage.
Mais il y a un truc de louche
avec la famille.
Neverhood est le territoire des Byz Lat.
Va voir les caïds.
On les interroge actuellement.
Cruz a organisé quelques cafouillages
là-bas dernièrement.
Quatre le mois dernier.
Regarde les dépositions des témoins.
Elles étaient maigres.
Les témoins seront réinterrogés.
Vous avez un truc important
qui se prépare ?
Tu as fait quadriller le quartier ?
Tu sais, j'ai déjà mené
des enquêtes sur des meurtres.
Bien. Je suis ravi d'avoir
un professionnel
comme toi qui bosse sur cette affaire.
A l'attaque.
Comme si t'es affamé...
Comme le loup.
OK, tout le monde.
La cible ressemble à un centre
de distribution de drogues.
Deux maisons voisines sécurisées
et qui communiquent entre elles.
Un des guetteurs se fait appeler Tek 9,
alors on peut supposer
que sa puissance de feu
fait honneur à son nom.
Vous devez être conscients
que nous recherchons un suspect
qui opère hors de cette zone,
dans une enquête sur un meurtre.
Il conduit une moto.
Son nom de rue est Freebo.
On prend de gros risques.
On devrait pas y aller de nuit ?
Ces mauvais garçons se sont installés
dans un quartier résidentiel
où vivent beaucoup d'enfants.
On intervient pendant qu'ils sont
à l'école pour minimiser les risques.
En faisant ça,
on perd l'effet de surprise
ce qui rend notre tâche plus difficile.
Cette opération sera un succès
si et seulement si
chacun de vous en revient indemne,
et qu'aucun civil n'est touché.
Alors, faisons du bon boulot.
Très bien, affectation
des équipes et des cibles.
Shane, tu viens avec moi.
Army, avec Ronnie et Lem.
Ça fait partie
de l'organisation d'Antwon ?
Ouais, on dirait bien.
C'est un gros coup,
on doit l'avertir.
Relax, OK ?
Pas de portables.
- Il faut que je dise à ma femme...
- Raisons de sécurité.
Shane ! Amène-toi !
N'y pense même pas.
Les mains sur la tête.
- Décroche ! Des flics !
- Police !
Reste à terre !
Bouge pas !
Par la gauche.
Prenez par derrière.
Police !
Reste à terre !
- Montez !
- Police !
Ecarte-toi de la fenêtre !
Contre le mur !
Tu l'as ?
Ouais ! R.A.S.
- R.A.S.
J'aurais aimé avoir
ce genre de trucs en Irak !
Nom de Dieu.
Avec ce que j'ai trouvé,
vous en aurez pour 20 ans
à l'aise à Pelican Bay.
Je recherche le dealer
qui a descendu un frère
hier soir sur Seymour.
Il s'appelle Freebo.
Il a une moto japonaise.
Quand l'un d'entre vous, citoyens,
nous donnera son vrai nom,
il sera relâché.
Debout !
Freebo était ici.
Son vrai nom est Frederic Bockam.
T'es un malin.
Il y a combien de temps ?
Une demi-heure à peu près.
J'ai entendu sa moto.
Merde, non.
Emmenez-moi avec les autres.
Ou les autres le verront.
D'accord.
Capitaine !
Il y a une forte odeur chimique
à l'arrière du bâtiment.
Peut-être de l'éthane.
Un éventuel labo de méth.
Appelez l'équipe de décontamination.
J'ai une piste sur Freebo.
Frederic Bockam. Voici sa carte grise.
Où est-il ?
S'il n'a pas disparu
avant le verrouillage,
il peut être
dans n’importe quel bâtiment,
mais obtenir un nouveau mandat
prendrait du temps.
Il y a un risque de contamination.
Je pense qu'on devrait
faire évacuer le quartier.
Bonne idée.
Avec le labo,
tout le quartier pourrait sauter.
A tous les résidents,
ceci est un ordre d'évacuation.
Vous devez évacuer
le périmètre immédiatement.
Je répète. Veuillez évacuer
Monsieur,
vous devez évacuer le périmètre.
Mon fils a une pneumonie.
Il recevra des soins médicaux.
Vous ne pouvez pas rester ici.
Vous pouvez pas entrer comme ça.
Sortez, monsieur.
Qu'est-ce que tu fous, mec ?
On va l'emmener à l'hôpital.
Vous devez sortir d'ici.
Il y a un risque de contamination.
Laissez-le, bordel !
Les brutes...
Votre mère avait des ennemis ?
Non. Et c'était ma belle-mère.
Ma mère est morte,
ça fera 9 ans le mois prochain.
Trouver le corps de Margo, c'était
comme une impression de déjà-vu.
Comment ça ?
Mon père et moi avons trouvé
ma mère dans la même pièce.
On rentrait à la maison et elle était...
allongée là.
- Comment est-elle morte ?
- Une attaque.
Mon père a fait une crise cardiaque
la semaine suivante.
Je pense que ça arrive quand des gens
sont ensemble depuis longtemps.
Nous avons trouvé une boîte à bijoux
dans votre chambre.
- Ils sont très beaux.
- C'était ceux de ma mère.
Les voleurs n'ont pris que les bijoux
de votre belle-mère.
Je m'inquiète pour mon père.
Devoir revivre tout ça...
Je dois retourner à l'hôpital
pour être avec lui.
On peut appeler là-bas
pour voir comment il va.
On enverra une voiture
quand il sera prêt à sortir.
Une sacrée journée.
Ça ne peut pas être un mauvais mois.
L'évacuation n'a pas permis
de retrouver Freebo,
mais il me reste des cartes à jouer.
Dernière chance pour vous
si vous voulez sentir des chattes
encore une fois dans votre vie.
Je sens la tienne d'ici, ma salope !
Putain !
Tu vas pouvoir venir avec moi.
Doucement, mec.
Je jouais la comédie.
Tu sais, pour les poteaux.
Si tu me dis pas où est Freebo,
tu joueras le rôle du mec
qui a pris perpét'.
C'est dur à dire.
On peut pas l'attraper avec sa bécane.
C'est un esprit libre.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je joue la comédie...
pour les poteaux.
Tu crois qu'ils ont bien compris,
ou il nous faut un deuxième acte ?
Freebo traîne avec son frère jumeau,
Weebo.
Freebo et Weebo ?
J'ai une piste sur Freebo.
La conférence de presse
n'a pas encore commencé.
Il vous reste du temps pour trouver
comment ramasser les honneurs.
17661 sur Hole.
C'est la piaule de Freebo.
Venez en renfort, c'est le tireur.
Une arrestation impressionnante,
à ce que j'ai entendu. Félicitations.
Pourquoi ai-je l'impression
que ce sera le seul compliment
dans cette conversation ?
Je reviens des lieux du crime.
Beaucoup de gens sont mécontents.
La décontamination finit
le boulot de ses prédécesseurs.
Pourquoi aucune mesure n'a été prise
pour un refuge d'urgence ?
Nous n'avions pas prévu
de faire évacuer la zone.
Pour la prochaine opération
de cette taille, tenez-moi au courant.
Je peux mettre les ressources
de mon bureau à votre disposition.
Ça éviterait de telles pagailles.
Moi, j'appelle cette pagaille
la plus grosse saisie de drogues à
Farmington de ces 10 dernières années.
Nous sommes sûrs
que l'arme était un calibre .38.
Vous avez eu confirmation
de la balistique ?
On a trouvé des munitions de .38
dans le placard du mari.
- Vous avez trouvé une arme ?
- On a bien cherché.
Les voisins disent
que les gangs posent problème
mais personne n'a vu cette voiture
pleine de Mexicains.
Voler une arme
mais pas les munitions ?
Et laisser les objets de valeur.
Vous trouvez ça convaincant
cette histoire de cambriolage ?
Pas vraiment.
Ne restent que le mari et la fille.
Il m'avait pas l'air
de vouloir divorcer.
Qu'avait donc à gagner
la petite fille à son papa ?
Vous venez de répondre à votre question.
Vous avez une arme, Warren ?
Un Smith & Wesson calibre .38.
Pourquoi ?
Nous étudions la possibilité
que ce soit l'arme du crime.
Où la gardiez-vous ?
Une étagère dans le placard
de ma chambre.
Mais il n'est pas chargé.
Je fais bien attention,
je garde les balles dans un tiroir.
Donc il devrait être à sa place
en ce moment ?
Oui.
Parce que des agents ont fouillé
l'endroit et n'ont rien trouvé.
Margo et Donna s'entendaient bien ?
Elles ne se disputaient jamais ?
Elles avaient leurs opinions.
Vous me dites que...
Donna s'occupait de vous
et ça ne la dérangeait pas
que Margo voulait
vous faire déménager ?
Excusez-moi, j'ai eu une absence.
Il y a eu un autre cambriolage.
Il y a un moment.
Je n'ai rien dit à Donna
car elle se serait inquiétée.
C'est ce qu'elle fait de mieux.
Mon arme a été volée.
Vous avez signalé le vol ?
Non.
J'aurais dû, n'est-ce pas ?
Capitaine, j'ai besoin
que votre agent témoigne
dans cette affaire d'agression
et je dois lui remettre la convocation.
Il est en vacances.
Il revient demain,
je m'assurerai qu'il la reçoive.
- Merci.
- J'ai une question.
Votre bureau a pris une décision
sur l'affaire Webster ?
Pas encore.
Vous envisagez une peine minorée ?
J'ignore où ça en est exactement,
je n'ai pas le dossier devant moi.
Y-a-t-il quelqu'un de votre bureau
que je puisse appeler
pour y jeter un œil ?
L'affaire est dans le système.
Qu'y a-t-il de si urgent ?
Nous allons saisir sa propriété,
mais ça ne marchera pas
si c'est un délit mineur.
Ecoutez.
Je ne suis pas autorisée
à parler des détails du dossier
mais dès que j'aurai quelque chose,
je vous en ferai part.
Merci encore.
De rien.
Tu me dois une explication.
J'étais doublement aveugle.
Tu m'avais pas dit
où se faisaient tes affaires.
Mackey avait préparé cette opération
sans m'en parler.
Il était trop tard
le temps que je l'apprenne.
Deux règles.
Pas de plaintes.
Pas d'explications.
La seule règle,
c'est que c'est pas toi qui les établis.
Explique à tes gars
qu'il faut pas buter un citoyen
devant un témoin.
Y a une chasse à l'homme
pour Freebo.
Vaudrait mieux pour toi
que ce soit moi qui le ramène.
J'ai 4 meufs dans le besoin
ignorant pour qui elles bossent
et qui m'évitent les coups de soleil.
Tant que tes mecs restent soudés.
Mais si l'un d'eux décide de rouler
les autres pour se sortir de là,
tu chopes une grosse insolation.
Je suis ton meilleur allié
pour le moment.
J'apprécie l'aide.
Je suis là pour ça.
Si tu commençais à m'écouter,
notre collaboration fonctionnerait
mieux des deux côtés.
Je pense qu'on devrait se rencontrer
pour travailler nos capacités
à communiquer
et veiller à ce que cela
ne se reproduise plus.
Je te tiens au courant.
Mais où est Shane ?
Lequel est Weebo, lequel est Freebo ?
Ils sont jumeaux.
Ils s'en vont, quelqu'un les a prévenus.
Et s'ils partent dans des directions
opposées ? On a qu'une voiture.
Qu'est-ce qu'il fout ?
- Faut y aller.
- Ils se barrent.
- On y va.
- Merde !
Police ! Eloignez-vous des motos !
- Mains sur la tête !
- Il est armé !
A terre ! Mains sur la tête, bordel !
A terre !
- Tu vas bien ?
- Ouais.
- Service d'Urgence, j'écoute.
- Inspecteur Lemansky.
Badge n° 2722Y.
Fusillade au 17661 sur Hole.
Alertez une ambulance
et un superviseur.
- T'étais où ?
- Il s'est passé quoi ?
On avait besoin de vous, bordel !
Toi, appelle du renfort.
- C'est bon.
- Les mains derrière le dos.
Regarde ce que t'as fait
à mon frère, foutu keuf !
- Ta gueule.
- On est venus aussi vite qu'on a pu.
Bien essayé, Freebo.
Dutch dit que cette intrusion
n'est pas un cambriolage.
Ça semble être la fille.
On doit juste la piéger.
J'ai arrêté les saisies
dans l'affaire Webster.
J'ai creusé un peu. Webster était
sur la liste des témoins
de la défense
dans un procès pour meurtre.
Le procureur avait d'autres motivations
que l'herbe
dans cette arrestation.
Comme ruiner sa crédibilité à la barre.
Ça a marché, il a été enlevé
de la liste des témoins.
Vous venez de le découvrir ?
Vous avez senti de la merde de cheval.
Il y avait un poney au bercail.
J'apprécie vos recherches.
Ce que je ne comprends pas,
c'est pourquoi le procureur
vous a choisis tous les deux au départ.
Pour ce genre de magouille,
vous seriez la dernière
en qui ils auraient confiance.
Je suppose qu'on ne saura jamais.
Nous concernant, j'espère voir un
changement dans votre comportement.
Vous avez pu relier Freebo et Antwon ?
Il est un peu secoué pour son frère.
Conneries de jumeaux...
Je peux vous demander un service,
de parler avec l'IGS de l'agent
impliqué dans la fusillade ?
Lemansky n'est pas sous mes ordres.
Vous savez que c'est son indic
qui nous a tout donné.
Il avait l'autorisation de son supérieur
pour tourner avec moi.
Leur première question
sera la même que la mienne.
Un suspect pour meurtre. Armé
et dangereux. Où étaient vos renforts ?
Shane était pris dans les bouchons.
Les frères s'échappaient.
On ignorait lequel était Freebo,
on a dû intervenir.
Faites le rapport, j'y jetterai un œil.
Je te tiens pour le meurtre
de Romeo Barnes.
Si t'es jugé
avec circonstances aggravantes,
tu retrouveras très vite ton frère.
Parle pas comme ça, mec !
Ce frangin était tout pour moi !
Donne-moi Antwon Mitchell.
Ca te donnera un jour de libre
pour identifier le corps de ton frère.
Je connais même pas ce type !
J'essaye d'éviter à ton cul
le couloir de la mort.
Si je pouvais, je te le balancerais.
On a peut-être fait
une avancée majeure.
On a un suspect en détention,
on l'a attrapé alors qu'il cambriolait
dans votre quartier.
Plusieurs condamnations
pour vols de voiture, violence...
- Il est impliqué ?
- A vous de nous le dire.
L'avez-vous vu dans la voiture
devant chez vous ?
C'est lui. C'est le chauffeur.
Prenez votre temps, on doit être sûr.
- C'est bien lui.
- Vous êtes certaine ?
A 100 %. Je me souviens
qu'il avait cette chemise.
Cet homme est agent de police.
Il patrouillait avec son équipier
lorsque vous avez tué votre belle-mère.
Vous pensez que j'ai tué Margo ?
Vous avez déposé votre père
à la bibliothèque,
êtes rentrée et l'avez tuée.
Puis vous êtes passée
prendre votre père.
Vous l'avez ramené à la maison
et vous avez découvert le corps.
Exactement comme avec votre mère.
C'était la dernière fois où vous l'aviez
eu pour vous toute seule.
Vous avez essayé de recréer
ce moment du passé
où il avait besoin de vous.
Vous n'étiez qu'à deux.
Vous voulez me faire admettre
quelque chose que je n'ai pas fait !
On a déjà votre père qui a menti
sur ce que vous avez fait.
Continuez ainsi et il sera jugé
comme complice pour meurtre.
Si vous avouez maintenant,
on pourra lui éviter la prison.
S'il avait déménagé en Arizona,
il aurait été mort en 6 mois.
Je fais la cuisine,
je l'amène chez le docteur,
je m'assure qu'il prenne ses pilules
au bon moment tous les jours...
Elle ne se souciait pas de lui.
Pas comme...
Pas comme ma mère.
Pas comme moi.
Elle a dit
qu'ils iraient en Arizona seuls.
Après tout ce que j'ai fait !
Elle m'a tourné le dos, alors...
Vous l'avez tuée.
Qu'avez-vous fait de l'arme
et des bijoux ?
Je les ai balancés.
Où ?
Si je vous le dis,
vous me laisserez lui dire au revoir ?
Je suis dans les chiottes et je vois
2 gars avec des dreadlocks
dans une cabane sous un taudis.
Ce bad boy devait faire 1,90 m.
Aussi petit qu'un placard,
là où il créchait.
Rester dans une cellule
avec trois de ses frères,
ça risque pas d'être pire.
Ecoutez-moi tout le monde.
Vous pouvez être fiers.
Aujourd'hui, nous avons visé
la plus grosse planque d'héroïne
dans l'histoire de Farmington.
Le chef me demande
de transmettre ses remerciements.
Chacun de vous recevra
une lettre d'éloges de sa part.
Continuez le travail remarquable
que vous faites.
Merci.
A propos de celui qui a été emmené
à l'hôpital, qu'avez-vous vu ?
Il était informé
pour l'ordre d'évacuation,
mais il a répondu de manière violente.
Il a été maîtrisé.
Quelque chose à ajouter ?
Ça s'est passé comme ça.
Il n'est pas encore sorti des urgences
qu'il menace déjà
de nous faire un procès.
J'expliquerai au procureur
que cette affaire ne cache rien.
- Bon boulot.
- Merci bien.
La prochaine fois que ces gars
se ventent d'avoir arrêté des frères,
vaudrait mieux que j'entende pas.
Ils se défoulaient. Tout le monde
est heureux d'être rentré indemne.
Pourquoi on nous traite comme si
on avait gagné un grand match ?
Cette descente fut une réussite.
J'ai dû mal à garder l'esprit d'équipe
quand il s'agit de tabassage.
Tu étais là, Julian.
Tu as vu ce qui s'est passé.
Il ne gênait personne.
Jusqu'à ce qu'on arrive
et qu'on évacue tout le monde.
Si ces gens essayaient vraiment
de se débarrasser de la racaille
au lieu de faire de nous
leurs ennemis...
Pourquoi on fait ça qu'à Farmington ?
Et pas à Brentwood ?
Là où vivent les avocats véreux,
les banquiers
qui blanchissent de l'argent...
Pourquoi on prend pas leurs maisons ?
Si tu n'aimes pas cette idée,
pourquoi tu aides le capitaine ?
On a l'arme et les bijoux.
Trois meurtres résolues ces trois
dernières semaines. Trois sur trois.
- Revenir dans la partie vous ravit.
- Pas vous ?
- Vous savez ce qui a changé ?
- Comment ça ?
Le procureur m'a rayée d'un coup
de sa liste noire.
Ça a duré assez longtemps.
Ce sont des gens plutôt rancuniers.
Et je sais que je ne me suis jamais
excusée.
Ils ont peut-être réalisé
qu'il n'y avait rien de bon
à laisser sur le banc leurs
deux meilleurs inspecteurs.
Le souci, c'est que faire tomber
Maurice Webster
a permis à l'accusation
de gagner un procès pour meutre.
- Vous avez entendu ça où ?
- Ça expliquerait
ce soudain changement d'attitude.
Cela suggérerait également
un échange de service.
Je dois aller à la balistique pour
confirmer que c'est l'arme du crime.
La balistique peut attendre.
Je suis occupé. Arrêtez
de me traiter comme un suspect.
Vous avez discuté avec Beth Encardi ?
Si on s'occupait de Webster,
peut-être qu'on reviendrait
en odeur de sainteté,
quelque chose dans ce genre-là ?
Très bien, j'avoue.
Au moins, maintenant, on obtient
des aveux d'autres gens,
de vrais criminels, des tueurs.
Quelles sont les commissions que vous
nous avez fait faire pour le procureur ?
Rien. L'un de nous devait régler ça.
Vous avez manœuvré dans mon dos.
Après avoir été ignoré
pendant 6 mois, et comment !
Ce n'était pas à vous
de passer cet accord.
Vous êtes la meilleure équipière
que j'ai eue. Je suis resté avec vous,
attendant de vous voir
comprendre la chose,
mais vous avez fait
que vous embourber.
J'allais pas vous laisser
bousiller votre carrière
et la mienne avec.
J'en ai assez pâti aussi.
- C'était mon combat !
- Et vous l'avez perdu !
Alors j'ai jeté l'éponge en direction
du procureur. Et je le referais.
Et si vous comptez m'en vouloir ?
Très bien, faites-le !
Vous avez gardé
un de mes hommes sous le coude
et utilisé ce moyen de pression
pour en faire votre toutou.
Vous avez intérêt à ne plus
vous en prendre à mes hommes.
Un nouveau capitaine n'est pas
en mesure de faire des menaces.
Les procureurs adjoints sont jugés
par le taux de condamnation.
Vous aurez l'air de quoi si mes hommes
arrivent en retard au tribunal,
si les témoins
retirent leurs dépositions,
ou si les preuves
dans vos affaires se perdent ?
Soit nos bureaux s'affrontent,
soit ils travaillent ensemble.
Quelle option ce sera ?
Ensemble.
Bien.
J'arrête pas d'entendre des louanges
sur ces saisies dans le quartier.
Je me demande
si elles n'empirent pas les choses.
Ces gens vivent
et élèvent leurs enfants ici.
On agit comme
sur un champ de bataille.
A partir de quand ça devient trop ?
Pourquoi vous êtes venu me voir ?
Pour que vous interveniez.
Avec votre expérience.
Nous avons
un nouveau capitaine populaire
et soutenu par le chef.
Elle a obtenu un grand succès
aujourd'hui.
De plus,
mon opinion semble
représenter que dalle ici.
Si les gens pensaient comme vous
à l'époque, vous ne seriez pas ici.
Ne me donnez pas de leçon
sur la lutte, fiston.
Je représente la lutte.
Enfoncer les portes des Noirs
pour rendre le monde plus sûr
n'est pas nouveau.
La différence, c'est que maintenant,
vous êtes de l'autre côté de la porte.
Vous avez une opinion,
vous avez une liberté de parole.
Utilisez-la ou taisez-vous.
L'IGS me pète les couilles
pour cette fusillade à cause de toi.
- Du calme, éjaculateur précoce.
- Reste en dehors de ça.
- J'ai que dalle à dire à ce sujet.
- Vraiment ?
Doucement.
Une unité a retrouvé la mère d'Angie.
Morte d'une overdose.
Les services sociaux
ne trouvent pas Angie.
Elle cherche sûrement sa mère,
sans savoir.
- Je dois la retrouver.
- Attends, je viens avec toi.
Ils ont peut-être chopé ta came
mais l'enquête est bouclée.
Aucune piste mène à toi,
alors remercie-moi.
Tu sais combien tu m'as coûté
aujourd'hui, hein ?
Entre ma dope et mes hommes ?
Si tu m'avais prévenu
pour ton Palais du Goudron,
j'aurais pu garder un œil dessus,
poteau.
Son flingue !
Donnez-moi leur arme.
- Alors, hein ?
- Vengeance, enculé !
On ne se joue pas de moi
et je suis pas ton poteau.
Ta gueule, enculé !
Tu savais qu'ils venaient
choper ma came aujourd'hui.
Mes négros vous ont vus
dans la descente, sales pédés.
Alors comment t'essaies de me dire
maintenant que tu pouvais rien faire ?
Tu penses que tu allais
établir les règles ici à jamais ?
T'es pas assez con pour faire ça.
T'auras chaud aux fesses.
J'ai discuté avec sa mère.
Incroyable ce qu'une salope
peut balancer pour un peu
d'adrénaline.
Mais sur ce coup,
une grosse dose d'adrénaline.
Nom de Dieu, tu as tué sa mère.
Ça, c'est la petite pute
qui a balancé ma planque.
C'est qu'une gamine !
Je sais.
Et vous deux,
vous devriez avoir honte de vous.
Vous l'avez trouvée dans la rue,
essayé de l'embarquer
pour la placer en maison d'accueil,
mais elle ne voulait pas venir.
Alors elle vous a proposé une pipe,
et une chose menant à une autre...
Et quand elle a menacé
de tout dire à votre chef...
Laisse-le-moi.
... vous vous êtes débarrassés
de votre problème,
et moi du mien.
Si son corps refait surface
avec les balles dedans
de vos deux flingues
et votre carte
dans sa jolie petite poche,
des condés
vont se faire coffrer
pour une éternité...
Désormais,
si je dis : "Suce-moi la bite",
tu réponds :
"Tu veux que je te lèche
les couilles, papa ?"
Adaptation : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~