Vous êtes sur le serveur
de la police.
Veuillez écouter
les instructions.
Pour parler
à un responsable
parce qu'une de nos brutes
vous a maltraité et que vous voulez
sa plaque, tapez 1.
Un collègue m'a envoyé ça.
Si vous êtes coupable
et croyez vous en tirer,
tapez 2.
- Génial, non ?
- Ferme-la, on écoute.
Si vous menacez votre copine
avec un couteau
et si vous ne voulez pas
que la police
s'en mêle...
Excellent !
Pour signaler
un incident racial,
posez votre pipe à crack
et tapez 4.
Si vous n'arrivez pas à localiser
un de vos 7 bâtards...
J'ai besoin de vous.
On se remet tous au boulot.
On en est où pour le garage ?
L'AGC ?
Ronnie s'occupe des mandats.
Je vois ça.
Dès que le juge signe,
on installe
des caméras et des micros.
- Perspectives ?
- Blanchiment de fric, drogue.
Il y a même un mec
qui vend des DVD pirates
de ses propres films.
Le matériel de surveillance ?
Prêté par les fédéraux.
Dernier cri.
Ronnie est comme un môme
devant sa 1 re revue porno.
- Que se passe-t-il ?
- Rodriguez travaille à réduire
la violence à Koreatown.
J'ai besoin de votre équipe.
Charlie Kim. Il bosse
pour les tueurs de K-Town.
Le fumier qui a fait sauter
un motel quand le gérant
s'en est pris à leurs putes.
Trois brûlés vifs.
Kim serait aussi coupable
de 4 autres homicides.
Le gérant du motel
a accepté de témoigner.
Je veux montrer aux Coréens
qu'il faut collaborer.
Le shérif, c'est qu'un surnom.
Vous faites pas la loi pour autant.
Avoir un témoin coréen
est un début.
Je veux ce fumier vivant.
Je ferai de mon mieux.
Où est-il ?
Dans une résidence sur Alexandria.
Le tuyau est fiable ?
Oui, mais il reste peu
au même endroit.
- Tu es en retard.
- J'étais à l'hosto.
Tavon va de mieux en mieux.
C'est super.
Son corps commence à bouger.
Il ouvre les yeux.
Tant mieux.
Attends !
C'est une alliance ?
Oui. Vive Las Vegas !
On a fait ça dimanche.
On s'est dit :
pourquoi attendre ?
Félicitations.
D'autres surprises ?
À nous d'en faire.
Deux chaises Thaeron
ont été volées dans un camion
près d'Echo Park.
Sara Dagit les a achetées
aux enchères.
Son mari siège à la commission.
10 000 $ la chaise ?
Mes inspecteurs sont occupés.
Vous vous en chargez ?
Dagit a des amis
au service budget.
On n'a pas besoin de réductions.
Ça peut venir des déménageurs.
Trouvez les coupables.
Appartement 6.
Kim a une moto.
Surveillez le garage.
Que ces gosses aillent
de l'autre côté de la rue.
Traversez.
- Vite !
- Dépêchez-vous.
On y va !
- Vite !
- À terre !
C'est pas lui.
Où est Charlie Kim ?
On va voir s'il est
dans un autre appartement.
Magnez-vous !
Il s'enfuit !
- Comment il a fait ?
- L'enfoiré !
Mettez-lui un hélico
aux trousses.
- Elle respire. Elle respire encore.
- Une ambulance !
- Vous l'avez tué !
- C'est lui qui a tiré.
Occupe-toi de ces gens.
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Kim était dans un autre appart.
Il nous a vus arriver.
Qui a merdé ?
2 gamins sont touchés.
Qui n'a pas merdé ?
- Qui était chez Kim ?
- Des touristes.
Un couple de Coréens
en lune de miel.
À qui est l'immeuble ?
John Cho.
On est à sa recherche.
- Vous leur avez parlé ?
- Ils ne veulent rien dire.
Quitte à mourir,
autant se faire buter par les siens.
On cherche Charlie Kim.
Il a tiré sur deux gosses
devant chez toi.
Traduis !
On sait que t'es américain.
Pourquoi tu le loges gratis ?
Ces gosses avaient 7 et 8 ans.
L'un est mort.
Tu t'en fous ?
Pas moi, ordure !
Allons-y.
Monte dans la voiture.
- Quoi ?
- Vous souriez.
- Ça m'arrive.
- Vous avez encore vu James.
Inspecteur Wagenbach.
3 fois cette semaine.
Vous êtes fatigué.
Le chat vous empêche de dormir ?
Vol à main armée
dans un "Tout à 87 cents" .
- C'est rentable ?
- 87 cents par-ci,
87 cents par-là.
Ça fait vite une jolie somme.
Ça devient sérieux ?
Concentrez-vous sur l'affaire.
C'est sérieux.
Vous n'arrivez pas à le cacher.
- C'était une débutante.
- Comment ça ?
On m'a déjà volé.
Elle était à cran.
Comme si c'était sa 1 re fois.
Vous savez comment sont les femmes
la 1 re fois.
Pas autant que je voudrais.
Je pensais pas qu'elle tirerait,
mais pourquoi courir le risque ?
- Elle opérait seule ?
- Oui.
Elle m'a mis un calibre
sous le nez.
Vous l'avez bien vue ?
Blanche, avec une casquette
et des lunettes noires.
C'était une femme ?
Les caméras ont tout filmé.
Je peux avoir une cassette ?
Je me fais braquer,
faut que ma femme voie ça.
Moses a encore été promu
au ministère de la Justice.
Dire que les clubs d'étudiants
voulaient pas de nous !
Il s'agit de la fusillade.
- On cherche Charlie Kim.
- Les gens accusent la police.
- C'est Kim qui a tiré.
- Pourvu que tu l'attrapes.
- Il est protégé.
- Que dois-je faire ?
Les gens de l'immeuble
ne parlent pas.
Le proprio non plus.
Je veux avancer.
Le gamin est mort
et la fillette va mal.
Tu connais les coutumes coréennes.
On se méfie de la police et de tous,
- sauf des siens.
- Même les gangs ?
Ils ont un rôle.
Ils mettent de l'ordre
et tiennent les Blacks
et les Latinos à l'écart.
C'est l'ancienne mentalité.
Ça doit changer.
Un conseil :
laisse les choses se tasser.
Cueille Kim plus tard
et sans violence.
Si la communauté nous accuse
et qu'on tarde,
ça ne peut que s'envenimer.
J'ai besoin de Kim.
J'ai besoin de ton aide.
- Il me faut un contact.
- J'ai pas que ça à faire.
Je peux pas être
à votre disposition.
Si je donne
tes aveux au procureur,
ton emploi du temps se videra vite.
- Tu bosses avec les Coréens ?
- Oui, s'ils casquent.
J'ai besoin d'un nom.
Quelqu'un de sûr.
Qui doit être ancré
dans la communauté.
Je bosse
avec une bridée
qui fait du trafic d'identité.
- Où ?
- Sur Western.
Vous allez me lâcher, maintenant ?
Si ce tuyau est foireux,
gare à ton cul.
Aceveda nous a mis
sur l'affaire des chaises volées.
On tourne en rond.
Tu connais quelqu'un
dans le milieu ?
- Je te présente Taylor.
- Enchanté.
Alors, t'es marié ?
Moi-même,
j'ai du mal à y croire.
Désolé d'avoir raté ça.
Tu sais ce que tu fais ?
Je sais ce que je veux.
Ne fais pas
les mêmes erreurs que moi.
Tout ira bien.
Les gens achètent cette merde ?
- C'est dur à croire.
- Vous désirez ?
Tracy Pok ?
Tu es candidate
à un poste d'indic.
- On vient pour l'entretien.
- Vous êtes flics ?
- Allons parler dans ton bureau.
- N'entrez pas.
La banque de Tracy !
Pas mal !
Le taux est bon ?
- Je comprends pas.
- Laisse-moi t'expliquer.
Le nombre de tuyaux à fournir
est pas fixe,
mais je sais reconnaître
les arnaqueurs.
Si tu m'arnaques,
je te fais fermer boutique.
Ça devient le problème des fédéraux.
Je juge mes indics
à la qualité du boulot,
pas à la quantité.
Les deux, c'est bien.
Si tu la joues discret,
je fermerai les yeux.
Je te préviendrai même
du danger du côté de la police.
Mais d'abord,
faut mériter ton poste.
Quoi ?
Charlie Kim.
J'en connais 15.
Tu sais lequel on cherche.
- Vous faites erreur.
- Vraiment ?
Tu es bien la Tracy Pok
qui va passer 8 ans
en taule pour trafic
de cartes de crédit ?
C'est bien toi.
Vous êtes doué
pour trouver les choses ?
Oui. Commençons
par retrouver votre sourire.
Si on retrouvait ça ?
Elles sont moches, ces chaises.
Elles ont été volées
dans un camion sur la 6e Rue.
Elles valent 10 000 $ pièce.
- Pas pour des Blacks.
- Je suis d'accord.
"Tout à 87 cents"
avait pas investi dans les caméras.
- Crosby Nell a appelé.
- La financière ?
Ils ont un suspect pour le fric
marqué de la mafia arménienne.
Je peux encore élucider
ce double meurtre.
Concentrons-nous d'abord
sur le double braquage.
Double ?
Une femme correspondant
au signalement a braqué une supérette.
Un témoin a noté
une partie du numéro d'une Civic.
On s'en occupe.
Alors, elle était pas vierge.
Criminellement parlant.
On est sur liste d'attente
pour Matthew. Mais Megan
a été aussi diagnostiquée.
Désolé. Merci d'avoir attendu.
On a attribué
un thérapeute à Matthew.
Et il est parti parce que...
Il a trouvé du travail ailleurs.
J'aimerais avoir
plus de thérapeutes.
Mais vous en avez, non ?
On les aiguille
sur les cas à fortes chances
de réussite.
L'autisme de Megan est moins grave.
Selon son médecin,
la soigner très jeune peut être efficace.
Vous êtes séparés ?
Je passe le plus de temps possible
avec les enfants.
Vous travaillez à plein temps.
Elle aussi.
Un thérapeute privé coûte cher.
Nos ateliers sont faits
pour être révisés avec les enfants.
Qui pourra s'en charger ?
- On a des baby-sitters.
- Ça ne va pas.
On s'occupera de tout à la maison.
On s'arrangera pour payer.
Trouvez-nous quelqu'un.
Plus tard.
C'était James ?
Et l'immatriculation ?
Vous savez,
je pourrais vous renseigner
sur la psychologie masculine.
- Du nouveau sur la plaque ?
- Dites-moi si je peux vous aider.
3 possibilités dans le secteur.
Donna Talic.
Carl Grossey.
Henry et Angie
- Deets.
- Angie correspond.
J'ai enquêté.
Rien à lui reprocher.
Mais Hank, c'est autre chose.
Pour lui, la violence conjugale
est une discipline olympique.
Coups et blessures.
Maltraitance conjugale.
Quelques vols dans sa jeunesse.
Intéressant.
J'ai enquêté sur les armes à feu.
Il a un .38.
Très intéressant.
Et du point de vue psychologique ?
Je dirais que c'est une ordure.
- Votre type nous aide ?
- On veut la même chose.
Moi, je veux une chance
de coincer Kim.
Voici Neil O'Brien.
Enchanté. Par ici.
Devinez qui la financière
vient d'amener.
O'Brien ?
- Non !
- Si.
Le fric qu'on lui a fourgué
a dû arriver dans une banque.
Ce qui signifie
qu'on est tranquilles.
Ça fait du bien.
Neil O'Brien. Récidiviste,
indépendant de la mafia irlandaise
ou de toute organisation connue.
O'Brien a déposé
17 000 $ en liquide
sur 3 comptes à L.A.,
le même jour.
- Une partie était marquée ?
- L'intégralité.
Sa famille est d'Indio,
où le fric a surgi.
Reliez-le aux deux meurtres,
trouvez ses complices.
Ce type vole la mafia
et tue 2 membres,
rien que pour de l'argent marqué ?
Moi qui croyais
les Irlandais chanceux !
Cho a peur de Kim,
de ce qu'il pourrait faire
à ses locataires.
Il le paie donc chaque mois
et Kim a accès aux immeubles.
- Quels contacts avaient-ils ?
- Le minimum.
La liste des appartements
auxquels Kim a accès.
Il est dans l'un d'eux.
Faites gaffe.
C'est bizarre.
- Tous les rideaux sont tirés.
- Un piège.
Couvre-nous.
On y va.
- Rien.
Rien. Merde !
C'est froid.
Kim a dû prendre
un pousse-pousse pour Séoul.
Frappez à quelques portes.
À tout hasard.
Ici l'inspecteur Mackey.
Passez-moi Aceveda.
Vic, viens voir ! Notre bagnole !
Appelle ton pousse-pousse.
On veut pas de nous ici.
On est déjà venus ici.
Le patron n'a pas vu les chaises.
Être membre a ses avantages.
Leroy ! Ça gaze ?
T'en fais pas pour eux.
Ils m'ont déposé.
Dis-moi, quelqu'un est venu ici
pour fourguer ça ?
Un maigrichon s'est pointé
ce matin, vers 11 h.
- Vous nous avez menti ?
- Bon magasin, mauvais Black.
Ce guignol en voulait 200 $.
Je l'ai jeté.
Il a pu chercher
à les vendre à qui ?
Quelqu'un qui veut faire du feu.
- 200 $.
- Elles sont moches, ces chaises !
Merci de nous avoir déposés.
- Ça va ?
- Oui, mais la voiture surchauffe.
Il y a du nouveau ?
Si c'était un autre gang,
je tiendrais Kim.
Alors, on reste là à attendre ?
Qu'est-ce qui nous échappe ?
- Je vois pas.
- Ça fait rien.
Je laisserai pas Kim gagner.
Vous avez déposé
pas mal de liquide récemment.
Si vous savez, pourquoi demander ?
17 000 $ dans 3 banques.
- D'où vient l'argent ?
- J'ai économisé.
Sacrée tirelire !
- Énorme.
- Trouvez mieux que ça.
Un ami me les devait.
- Il m'a remboursé en bloc.
- Quel ami !
Son nom ?
Il faut qu'on vérifie.
Bon, j'ai gagné ce fric.
À Vegas. Un coup de bol.
- C'est tout !
- Quel casino ?
- Plusieurs.
- Les gains sont déclarés au fisc.
- J'ai gagné peu dans chaque casino.
- Ils ont des caméras.
Dites-nous lesquels, on vérifiera.
J'ai oublié.
Il y avait une pyramide ?
Un bateau de pirate ?
On a le temps.
Réfléchissez.
- Rien à craindre ?
- J'ai tout vérifié.
Alors ?
Megan souffre d'autisme.
Moins que Matthew,
mais plus vite on la soignera,
mieux elle ira.
Pour avoir un thérapeute pour Matthew
et elle, Corrine doit démissionner.
Faut que j'assure financièrement.
Comme les fédéraux
sont sur le dos d'O'Brien,
Mara et Stella sont tranquilles.
Je peux piocher dans le fric.
Pas beaucoup.
Juste de quoi complémenter
les dépenses hebdomadaires.
- Et notre plan ?
- C'est pour ça que je demande.
Discutez-en.
Quelle que soit votre décision...
je la respecterai.
Vic en a besoin.
Pour moi, c'est non.
Il s'agit de ses gosses !
À quoi ça leur servira
si Vic va en taule ?
On risque plus rien.
C'est pas sûr.
Il avait le reste du fric marqué.
Dès qu'on dépense
un sou de ce fric,
les emmerdes pleuvent.
Je refuse de plonger.
Vic connaît la musique.
Il sera malin.
S'il peut pas utiliser le blé
dans un cas pareil,
pourquoi on l'a volé ?
On devait éviter
les erreurs des cons qu'on attrape.
C'est ce qu'on fait.
Vic manque de recul.
À nous d'assurer.
Tu en dis quoi ?
Je sais pas.
Vos 17 000...
étaient marqués par la financière.
- Et alors ?
- On enquêtait sur la mafia arménienne.
C'est elle que vous avez volée.
L'argent était marqué
pour qu'on puisse le suivre.
Et les empreintes
mènent droit à vous, Neil.
Il y a 3 complices. Donnez
leurs noms et on sera indulgents.
C'est sérieux ?
J'ai trouvé le fric dans la rue.
- C'est vrai.
- Dans une rue magique ?
Devant un bar, sur Pico.
J'allais vers le parking.
Le sac était par terre.
Je l'ai pas volé. Je le jure.
J'ai vu votre casier.
Vous arrêtez pas de mentir.
Vous êtes mal barré.
Il est venu. Il voulait 100 $
pour ces appareils de torture.
- Il baisse son prix.
- Où est-il allé ?
Essayez le club sadomaso.
Vous le voyez mon sourire, là ?
Je vais voir si les autres
commerçants en savent plus.
Il a laissé un numéro,
au cas où.
Je l'ai jeté.
Mon pote !
Elle est maquée ?
Je ne sais pas.
Je me suis jamais tapé de flic.
Au lit, elle domine
ou faut la bousculer ?
C'est ma coéquipière.
Ferme-la.
- Je la mérite pas ?
- C'est tout à fait ça.
On verra ce qu'elle en pense.
Très bien.
J'ai trouvé.
C'est là-dessus.
Je te croyais en congé.
Je mets ma paperasse à jour.
L'informatique
est en panne à Wilshire ?
C'est mieux ici.
Si on continue à se croiser,
un inspecteur
risque de penser qu'on se plaît.
Je participe à un séminaire
ce week-end à San Diego.
Hunter doit rester ici.
Ça te dit de changer d'air ?
On sera tranquilles.
Pourquoi pas ?
Ne pars pas
sans me dire au revoir.
- Mackey.
- C'est Tracy.
Il y a une salle de jeux
sur Vermont.
Des tarés
y passent leurs journées.
Je sais ce que c'est.
Il paraît
que Kim joue en ligne là-bas.
J'aime pas faire ça.
Rassure-toi.
Tu t'y feras.
Kim joue sur Vermont.
Il y aura des gamins.
On sera prudents.
- Mains en l'air ! Tout de suite !
- Personne ne bouge !
- Mains en l'air ! Allez !
- Je le vois pas. Pas là.
Ronnie !
Tu as vu le mec qui était là ?
C'était Kim ?
Je te parle !
- Il a filé. Sans se déconnecter.
- Quand ?
- Il y a 6 minutes.
- Et merde !
- J'en ai marre.
- Moi aussi.
- Tu as prévenu Kim.
- Non !
- Personne sait qu'on le cherche.
- J'ai dit où il était.
J'y peux rien
si vous l'avez raté.
Videz l'arrière-boutique.
Emportez les preuves.
Quelqu'un va aller en taule !
- Pitié !
- Ta gueule !
- Je te crois pas.
- C'est vrai !
J'ai vu un gosse se faire tuer.
Je ne laisse plus de 2e chance.
J'ai fait comme vous aviez dit.
J'ai pas encore été rackettée,
mais les tueurs de K-Town
me tomberont dessus. Je préfère
traiter avec vous qu'avec Kim.
Je suis dans votre camp.
Tu fais quoi ?
Elle a raison.
Quelqu'un d'autre savait.
- Asseyez-vous, Hank.
- Hernie discale.
Se relever est un enfer.
- Je peux pas trop rester.
- Votre arme ?
- Chez moi. Pourquoi ?
- Votre femme a pu la prendre.
Elle a pas le droit.
Elle a pourtant braqué un commerçant.
Impossible,
elle tremblerait trop pour viser.
- Où est-elle ?
- Elle fait de l'intérim.
- Où ?
- Aucune idée.
C'est le principe de l'intérim.
Appelez-moi quand tout ça
sera réglé.
On n'a pas encore fini.
Mon dos !
Je veux mon avocat.
Maintenant !
Par ici, camarade d'école.
Il rappellera.
Par ici.
Rappelle Kim pour qu'il vienne ici.
Allez !
Que faites-vous ?
Kim nous devance toujours
parce que votre ami le rencarde.
Il m'a agressé.
Tu es témoin.
Kim a tué un enfant
et tu le protèges ?
- Je vérifierai tes appels.
- J'ai eu les leaders de la communauté.
- J'y peux rien s'ils l'ont prévenu.
- Alors, ils ont appelé à ta place !
- Association de malfaiteurs.
- On veut pas de flics comme lui.
- Donne-nous Kim.
- Pas question.
Il y aura davantage de flics.
Mettez leurs boutiques
sens dessus dessous.
Passez Koreatown
au peigne fin.
Pas un grain de riz
ne nous échappera.
En route.
On va mettre Koreatown à sac.
Quoi ?
Vous avez voté.
- On voudrait t'aider, mais...
- C'est bon.
C'est sûrement la bonne solution.
Allons-y, on a du boulot.
Allons-y !
On cherche Charlie Kim.
Il bosse
avec les tueurs de K-Town.
Faisons dans la police de proximité.
Au moindre truc illégal,
on procède à une arrestation.
- Quelqu'un déconne, on tire.
- Des questions ?
On va " protéger et servir" !
Comment ça s'est passé
avec O'Brien ?
Il détient le record du monde
de mensonge.
On montre les photos d'Angie
dans les magasins du quartier.
- L'avocat de Hank est arrivé ?
- Oui.
Devinez qui est ce guignol.
- Qui ?
- Arreyo Gonzalez.
Celui qu'on voit
sur tous les bus de la ville ?
L'appât du gain ne connaît
aucune limite raciale.
On dit bien accidentes ?
Vous avez vu,
je l'ai à peine touché.
C'est le policier
qui vous a agressé ?
- C'est lui.
- Rendez-vous au tribunal civil.
Plutôt au tribunal pénal.
On veut savoir
pourquoi une épouse tranquille
braque des magasins.
- Elle fait pas ça.
- C'est votre rayon.
- Pas le sien.
- J'étais jeune.
J'ai piqué quelques bières.
Vous avez trois mois de loyer
en retard.
- Je touche plus ma pension.
- Les dettes vous stressent ?
Non,
c'est une vraie partie de plaisir.
- Question suivante.
- Vous battez toujours votre femme ?
Alors ?
- Question suivante.
- Vous maltraitez Angie.
Elle braque des magasins
avec votre voiture,
votre arme,
et vous n'en savez rien ?
Vous avez acheté des munitions
la semaine dernière.
Pourquoi, Hank ?
Mon quartier est devenu merdique.
J'ai le droit de me protéger.
Il y a des flics devant chez vous.
À son retour, Angie dira
que vous l'avez forcée à faire ça.
Elle dira pas ça,
parce que c'est faux.
Elle a peur d'être encore battue.
Il la force à voler
pour qu'ils aient de quoi manger.
Elle peut agir seule.
Joanna Faulks ignorait
que son mari était un violeur.
C'est une femme battue.
Elle vit dans la crainte.
On ne sait rien de certain
sur elle.
En tout cas,
le vol à main armée
n'est pas dans sa nature.
On ignore ce qu'elle pense.
Si vous saviez ce que j'ai fait de pire
dans ma vie, ça vous étonnerait.
Vous avez quelque chose à avouer ?
Vous avez quelque chose à me dire ?
En tout cas,
qui connaît les secrets d'Angie ?
Pas vrai ?
Inspection surprise.
On va trouver la cuisine.
Le frigo, vous connaissez ?
C'est propre. Aucun danger.
- On a eu un A.
- Je vois.
Votre conseiller municipal
est de mèche avec l'Hygiène.
Vous pourrez plus
acheter vos notes.
Renvoie tes clients.
C'est fermé.
Si tu veux qu'on te lâche,
balance Kim.
Préviens tes amis.
Je m'occupe de celui-ci.
Vous êtes branchée musique ?
Vous avez l'air d'une femme
qui aime les concerts.
Je peux vous faire entrer partout.
1er rang, au milieu,
tellement près
que vous lècherez la sueur de Snoop.
Vous pigez ?
- Je crois pas.
- Vous sortez pas avec des Noirs ?
- C'est ça ?
- Ça m'est arrivé.
C'est surfait.
Donnez-moi le numéro de ce con,
que je lui botte le cul
pour m'avoir cassé mon coup.
Je plaisante pas.
Arrête avant qu'il soit trop tard.
Donne-moi Kim.
On n'est pas parfaits. Et toi ?
Tu te rebellais
contre cette culture.
Je suis un homme d'affaires,
un futur leader.
- J'ai des choix à faire.
- Tu t'es trompé.
Tu dis ça, mais une fois
au conseil municipal...
- Tu m'as menti.
- Tu démolirais ta culture ?
Pour coincer
un tueur de gosses, oui.
Et s'ils veulent parler espagnol
à l'école ?
S'ils veulent passer
le permis de conduire ?
Tu resteras
cet étudiant en politique idéaliste ?
Mes hommes ne quitteront pas
Koreatown sans Kim.
Pour nous virer...
tu sais ce que tu as à faire.
On a une piste.
628 Bennet Street.
Un homme d'affaires cache Kim.
On y va.
On essaie de le prendre vivant,
sauf si on peut pas
faire autrement.
Lem, magne-toi !
Par ici.
Mains en l'air !
R.A.S. ici.
Mauviette !
On a eu votre numéro
par le propriétaire d'Angie Deets.
Vous êtes amies.
Je suis sa seule amie.
Ce salaud de Hank l'a encore tapée ?
Angie a son arme.
Elle commet des vols à main armée.
- Elle ne ferait jamais ça.
- Même pour éviter qu'on la batte ?
On pense que Hank la force.
Angie est une femme bien.
Elle voulait seulement...
- Quoi ?
- Rien.
Elle se balade avec une arme.
Aidez-nous
avant qu'elle blesse quelqu'un.
Elle voulait changer de vie.
Elle disait qu'avec 4 000
ou 5 000 $,
elle pourrait quitter Hank.
Pourquoi 5 000 ?
50 % pour elle, 50 % pour le loyer.
Pour pas qu'on expulse Hank.
Angie a bon cœur.
Vous pouvez partir.
J'attends des excuses.
Votre femme commet des vols
pour vous quitter.
- Vous l'avez perdue.
- C'est ça.
On a parlé à son amie, Ginnie.
Elle préfère risquer la prison
que passer un jour de plus avec vous.
Qui peut lui en vouloir ?
- Pas moi.
- Assez !
Votre dos va mieux ?
Asseyez-vous.
N'aggravez pas votre état.
Asseyez-vous ailleurs.
Je ne veux pas de vous.
Je le vois pas. C'est pas...
C'est à gauche. Désolé.
Juste là.
- Bonjour.
- Tout va bien ici.
Sauf que ton fou est coincé.
Ta gonzesse est à moi.
Ces chaises sont à vous ?
- Vous voulez les acheter ?
- Elles ont été volées.
- Où les avez-vous eues ?
- On récupère nos 10 $ ?
Vous pourrez récupérer vos 10 $.
Mince !
Elle a fini par échapper à Hank.
J'ai vu la photo.
Je l'ai tout de suite reconnue.
Elle a dégainé son arme.
J'ai été plus rapide.
On va avoir besoin
d'une déposition officielle.
Vous l'embarquez quand ?
Pardon ?
Je veux rouvrir ma boutique.
Fais comme chez toi.
- Pas une égratignure ?
- Malheureusement.
Koreatown verra
ce qu'on essaie de faire.
- Vous avez perdu quelques voix.
- Je peux me le permettre.
Écoutez...
Je dois faire des heures sup.
15 ou 20 par semaine.
Je n'ai rien à offrir.
Sûrement pas autant.
Ma petite est aussi autiste.
Mon fils et elle
ont besoin d'un thérapeute privé.
Ça coûte cher.
- J'ignore si je pourrai.
- On sait jamais.
Détachements de sécurité,
films, boîtes de nuit.
Si ça se présente,
vous pouvez penser à moi ?
Vous allez vous tuer à la tâche.
L'AG C, c'est une grosse affaire.
Pour moi, pour le chef.
Ne vous relâchez pas.
Je me relâcherai pas.
Je ferai mon possible.
- Vous le relaxez ?
- Il dit avoir trouvé l'argent.
On va le mettre sur écoute
pour contrôler ses appels.
Il a peur.
Remuez les choses
pour voir ce qui fait surface.
Ça va ?
Tu n'as rien dit.
Le boulot ?
Que s'est-il passé ?
Rien.
Je vais bien.
Je devais pas partir sans te dire
au revoir. C'était il y a 4 h.
Voyons si je peux
me faire pardonner.
On se croirait au lycée.
Je prends mon sac de couchage.
Rendez-vous au stade.
Et ton programme ?
Je serai à San Diego
le week-end prochain.
Je t'appelle dès que je peux.
Désolée.
C'était pas désagréable.
Merci pour votre aide.
J'étais sérieux pour le concert.
Vous aimez quoi, comme musique ?
D'accord, j'ai compris.
Vous voulez pas
fréquenter un lascar ?
Mais je suis pas comme ça.
Je veux pouvoir vous connaître.
Vous êtes sérieux
ou ça fait partie du numéro ?
Vous osez me demander ça !
J'y crois pas !
Merci pour votre aide.
Entre, je t'offre à boire.
Il y a quelque chose
à fêter ?
Au thérapeute de Matt et Megan.
On aura quelqu'un
dans 2 semaines.
C'est une excellente nouvelle.
L'un de nous
devra être là plus souvent.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Quand tu peux donner ton préavis ?
Vas-y,
dis que tu voulais que ce soit moi.
Il faut bien
que quelqu'un paie les factures.
Avec les heures sup,
je gagne bien ma vie. Démissionne.
Il faut qu'on se serre les coudes.
Ça fait quoi, d'être égoïste ?
Ou alors,
tu en sais rien parce que
"tu passes le plus de temps possible
avec les enfants" ?
On sait que tu es la mieux placée
pour faire ça.
Je sais.
- Où tu étais ?
- Je réglais des trucs personnels.
On veut te dire pourquoi
on a fait ce choix.
Pas la peine.
C'est pas que tes enfants
le méritent pas...
J'ai dit que je respecterais
votre décision.
D'ailleurs, j'ai d'autres projets.
Si on allait prendre une bière ?
J'invite.
Avec ton propre fric ?
Oui, avec mon propre fric.
Désolé, j'ai de la paperasse
à finir sur Kim.
À demain.
Et vous ?
Je dois rejoindre ma femme.
Soyez heureux ensemble.
On a fait le bon choix.
Traduction :
Odile Manforti
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS