Précédemment dans The Shield...
Vous avez déjà tué quelque chose ?
Il y a cette chose dans leurs yeux,
ils sont au bord d'un gouffre béant,
et ils s'accrochent au bord.
Et c'est à ce moment ultime,
en regardant dans leurs yeux...
On voit le visage de Dieu.
Kleavon Gardner, impliqué
dans quatre affaires d'homicide.
Vous étiez aussi
dans les parages de ce meurtre ?
Ouais, mais je ne l'ai pas tuée.
Il n'a même pas cligné de l'œil.
L'absence de réaction
classique d'un sociopathe.
- Il est innocent.
- Ça reste un tueur de sang froid.
On a un suspect mais pas de victime,
ça change.
T'as déjà sucé une bite
comme une pute de cellule, hein ?
Suce-la !
Je travaillais avec Richard Nelson.
Qu'est-ce qu'il devient ?
Mort, il y a trois ans.
Lui qui disait toujours
qu'il allait pisser sur ma tombe.
Je sais que Richard et ses hommes
ont eu du mal
à te faire tomber.
- Mais ils l'ont fait.
- Ils ont pris 13 années de ma vie !
Il y a une ombre
au tableau de famille d'Antwon.
Son fils aîné Donald,
a été pris distribuant des faux papiers
avec sa camionnette.
T'as jamais eu envie de te venger
de tous les Noëls que t'as passés seul ?
J'aime pas ce mec,
mais je ne vais pas non plus
le vendre à l'occupation blanche.
Ils ont arrêté mon fils.
Ils essaient de m'atteindre
au travers de mon sang.
C'est une opération d'Antwon ?
Dans ce quartier, c'est sûr.
Ça, c'est la petite pute
qui a balancé ma planque.
Si son corps refait surface
avec les balles dedans
de vos deux flingues,
vous allez vous faire coffrer
pour une éternité...
Désormais, si je dis :
"Suce-moi la bite",
tu réponds : "Tu veux que je te lèche
les couilles, papa ?"
La pression exercée sur les saisies
ne va que s'amplifier.
Toute la merde va remonter à la surface.
Trouvez la fuite.
C'est la cassette
de la voiture de Shane hier soir.
T'aimerais récupérer
le corps de la petite fille ?
- Un corps contre un corps.
- Qui ?
Vic Mackey.
Son corps contre le sien.
Préviens-moi quand c'est fait.
- Tu fous quoi ?
- On a mis ta voiture sur écoute.
- C'est toi ou moi, pas vrai ?
- Antwon a tué Angie devant moi et Army.
Avec nos flingues. Il nous tient.
Tu veux bien m'aider ?
T'avais un flingue,
il a dit ce que tu voulais entendre.
Il ne fera rien, fais-moi confiance.
On a deux officiers disparus.
Demandons mesures d'urgence.
- Capitaine... M. le Conseiller.
- Ce soir, c'est officier.
Oh mon Dieu !
Quelqu'un fait passer le message.
Antwon Mitchell tape là où ça fait mal.
Une fois qu'on aura le corps,
il n'aura plus de moyen de pression.
On la déterre et on retire nos balles.
T'as fait quelque chose pour Antwon,
c'était quoi ?
- Il m'a dit de déplacer un corps.
- De flic ?
C'était une fille.
- Où ?
- Dans le parc, mec !
A côté des chevaux.
Le capitaine a un comité pour Antwon.
Combien de temps
pour qu'il nous balance ?
Assez de temps
pour qu'on reprenne le contrôle.
Qu'est-ce qu'on me reproche ?
Je serai dans la pièce.
Je ferai en sorte
d'éviter les points sensibles.
Mais seulement si on bosse ensemble.
On ne peut le garder que 12 heures.
Elle est enterrée dans le parc.
Près des chevaux.
Dans trois endroits différents.
Je sais pas
si on va arriver à le coincer.
J'ai quelques atouts en main.
Merci d'être venu, Antwon.
- Il est grand, ce rocher ?
- Très grand. C'est un point de repère.
Rien.
Moi non plus.
On est sûrs
que c'est les écuries, là-bas ?
La merde de cheval,
ça te va comme preuve ?
Pettario a dit
que le corps était enterré
à 200 mètres au sud des chevaux.
- C'est où, le sud ?
- On est au sud !
Ça devrait être ici.
Je sais pas. Je ne le sens pas.
- Quelle merde !
- T'as quelque chose à dire ?
Non. Je suis juste en train de chercher
un corps pour couvrir ton cul.
Si tu veux pas être là, pars !
Je suis pas là pour toi,
je suis là pour elle.
Je ne pouvais pas
refuser une escorte de police.
J'avais l'impression
d'être le maire de Crackville.
Profites-en.
La prochaine escorte sera peut-être
pour un aller simple.
Je croyais
que c'était une visite amicale.
C'est dans des moments comme ça que
nos communautés doivent se réunir.
Voici le contrat.
Il stipule que vous acceptez
de nous parler sans avocat.
Vous me montrez
mes droits constitutionnels ?
Qu'on se le dise. Antwon Mitchell
est toujours prêt à aider.
Qui a tué nos flics ?
Etant donné que vous n'êtes pas
très populaires,
ça pourrait être n'importe qui.
Vous vous êtes publiquement opposé
aux saisies.
Les corps de nos flics ont été trouvés
dans une maison saisie.
Vous êtes sûr que ce n'était pas
une de vos idées ?
Ça va peut-être vous surprendre, mais...
Il se passe beaucoup de merdes
dont je suis pas au courant.
Cette maison est dans le territoire
des One-Niners. Vous êtes leur roi.
Vous me dites que vous n'avez pas
commandité le meurtre ?
Que vous l'avez appris après les faits ?
Je viens de descendre d'un avion.
Je ne suis même pas encore passé
au château.
Oui, c'est pratique.
Parti juste le temps qu'il faut
pour que deux flics
se fassent assassiner.
Vous savez ce qui va se passer
maintenant ?
L'enquête ne s'arrête jamais.
Jamais.
Vous avez entendu parler
du fils d'Antwon ?
Donald, troisième du nom ?
Il est en taule, non ?
Il s'avère
que Don a été un vilain garçon.
La caméra de surveillance
le montre sous la douche
avec un autre co-détenu.
Les gardes disent
qu'on ne l'a pas forcé.
Vous saviez que votre fils était homo,
Antwon ?
Je ne savais pas que votre équipe
était si proche des Mexicains.
Je me demande ce qui se passerait
si je tirais quelques ficelles
pour le faire transférer à Folsom.
Little Tijuana ?
Il y aurait la queue devant sa cellule.
Je veux savoir qui a tué nos flics.
Quand je reviens,
vous allez m'aider avec ça.
Et on parlera
de comment je peux aider votre fils.
Je m'occupe de ça.
Je savais pas pour ton fils...
C'est toi qui l'a coffré !
Te remue pas !
Tu ferais mieux de te remuer pour elle.
N'oublie pas.
J'ai aussi des cartes en main.
Adaptation : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~
Avec ApOk, El Uploador, EZ, Jimbo,
Haemdall, KB, Klown, Lemonhead,
Matthieu, Noriega, M. & Mme Papet,
Sapotille, Thom92 et Waterdown.
BACK IN THE HOLE
Si vous avez d'autres bombes à larguer,
prévenez-moi maintenant.
- Vous vous débrouillez bien.
- Ça irait mieux si j'avais les infos.
Pas le temps.
On ne le tient que pendant 12 heures.
On y retourne.
Je ne crois pas que s'en prendre
à sa famille soit...
Quelqu'un a tué deux de la nôtre.
Et il sait qui l'a fait.
Qui a tué nos flics ?
D'autres photos souvenir ?
Ces types sont des caïds Mexicains.
Ils sont tous à Folsom pour un bail
et ont tous quelque chose en commun.
Ils veulent votre peau.
Maintenant,
ils ont quelque chose d'autre.
Vous êtes une dame spéciale.
Je crois qu'il devra apprendre
à faire gaffe à son cul maintenant.
C'est plus mon problème.
Je ne vous crois pas.
Je parie que vous vous sentez
vraiment comme un mauvais père
de ne pas avoir été là au bon moment.
Réfléchissez-y.
Si vous n'aviez pas été en taule,
peut-être que Junior ne serait pas
au trou à se taper des bites.
Je n'ai pas envie
qu'il arrive quelque chose à votre fils,
c'est déjà moche
de vous avoir comme père.
Alors dites-moi
ce qui est arrivé à mes flics,
et Don restera où il est.
Vous n'avez pas de respect
pour la famille des autres.
Je n'ai pas de respect pour vous.
Je ne parlais pas de moi.
Je parlais de Richard Nelson.
Vous travailliez ensemble, juste ?
A la bonne époque.
Il s'agit pas
de se branler sur l'histoire.
Tout tourne autour de l'histoire.
Vous n'aviez pas beaucoup de respect
pour sa femme et ses enfants non plus.
- Vous les avez trompés.
- J'ai dit
ferme ta gueule !
C'est pas la seule
à avoir pris des cours du soir.
Vous ne voulez pas
que je vous lise mes devoirs ?
Dites ce que vous avez à dire.
Quand j'étais en taule,
j'ai ouï dire que vous et Richard
aviez une liaison.
Mais j'imagine que ça n'a pas marché.
Il est retourné
auprès de sa famille malheureuse,
a eu le cancer,
et vous êtes allée vous occuper
de la maman et de leurs enfants.
Et maintenant, regardez-vous.
Vous menacez de faire en sorte
que mon fils soit
violé et tué.
Qu'est-ce que votre petit ami
aurait pensé de la nouvelle vous ?
Il m'aimerait bien.
Il vous a fait enfermer.
- Vous vous rappelez ?
- Oui... Mais je suis de retour.
Et il est mort depuis longtemps.
Disparu.
Allez me chercher un verre d'eau.
A température ambiante.
C'est pas ici.
Le corps n'est pas ici.
La terre est retournée, t'as vu.
Par un puma ou quelque chose d'autre.
On est à l'ouest des écuries,
le corps est censé être au sud.
Mais le caillou est ici.
J'appelle Vic.
Il a déjà assez de boulot
à contrôler Monica et Antwon.
S'il enferme Antwon,
toute la merde va te retomber dessus.
- Pourquoi tu l'as amené ?
- C'est Vic.
Il voulait quelqu'un
qui voulait pas sa mort.
J'aurais jamais fait ça.
Oui, mais ça, on ne le saura jamais
parce que Vic t'a calculé avant.
Tu l'emmerdes.
Quoi de neuf ?
On travaille toujours
sur le collier volé "JP".
Ça vient des archives.
Ça remonte jusqu'à 1998.
Y a du boulot.
On a en éliminé plus de 60
jusqu'à maintenant.
Pleins d'infos arrivent. Deux flics
morts, ils veulent participer.
Personne ne revendique ?
- On fait le beau devant ses copains ?
- Pas encore.
Votre meilleure piste est en haut.
Pour l'instant,
Billings va prendre les commandes
sur Scooby et Carl.
- Vous pouvez pas nous enlever ça !
- C'est juste temporaire.
Kleavon Gardner.
Votre tueur en série potentiel
de San Antonio.
Vous connaissez ce gars.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Une jeune femme Noire
a été attaquée à Dupont
et étranglée
dans une maison abandonnée.
Un couple a interrompu l'attaque,
mais elle est morte
sur le chemin de l'hôpital.
Comment on est arrivé à lui ?
Il a été vu aux alentours. Le couple
a donné une description précise.
Une patrouille vous l'amène.
On l'arrête et on reprend
sur Carl et Scooby ?
Je peux peut-être résoudre cela
pendant que vous résolvez ceci.
- On dirait qu'il est cuit, cette fois.
- Oui. Une victime, deux témoins.
Antwon Mitchell est en haut ?
Quel lien avec le fournisseur
que vous avez arrêté ?
C'est pas encore clair.
Mais ils sont tous les deux impliqués
dans les meurtres ?
Je préfère ne pas en parler
avant d'en savoir plus.
Vous annoncez que vous avez le gars.
Ça garde le calme dans les rues
en attendant d'avoir le bon.
Pas mal.
Vous avez une mine affreuse.
Merci, vous aussi.
Vous devriez rentrer chez vous.
Essayez de dormir un peu.
Vous aussi.
Merci de votre aide.
Antwon ferme sa gueule ?
Le capitaine lui rentre dedans.
Ce qui veut dire qu'il va riposter ?
Tout ce qu'on a, c'est un rocher
au milieu de ces bois immenses.
Le commissariat
a un détecteur de métaux.
La fille a dû être enterrée
avec des boucles d'oreille,
une ceinture, peut-être ?
Ça les détectera.
Ou les balles de Shane.
Je sais pas, mais...
on devrait peut-être s'en éloigner.
Tu veux dire de Shane.
Si je dois choisir entre faire tomber
Antwon et couvrir Shane...
On en est pas encore là.
Toi et moi,
on avait rien à se reprocher.
Là, on est dans la merde à cause de lui.
Si on s'était pas laissés séparer,
arrêtés de veiller l'un sur l'autre,
Shane ne serait pas dans ce merdier.
C'est l'heure de changer la situation.
Que ça te plaise ou non,
Shane fait partie de la famille.
Vous rentrez ?
C'était sympa de se faire tirer dessus
avec vous aujourd'hui.
Peut-être que la prochaine fois
que deux flics se font tuer,
on fera à nouveau équipe.
Peut-être.
Ça aurait pu être pire...
Comme Carl et Scooby faisant
de mauvaises blagues sur nous.
C'est vous qui les avez trouvés, hein ?
Est-ce qu'ils...
- Est-ce qu'ils ont...
- Ils n'ont pas beaucoup souffert.
Vraiment ?
J'ai entendu dire
que c'était assez horrible.
Ils avaient tous les deux été
poignardés à plusieurs reprises.
Mais ils... avaient été déplacés,
donc il n'y avait pas trop de sang.
En fait, je veux pas le savoir.
Moi non plus.
Merci d'avoir été ma coéquipière.
Vous avez de la chance, vous savez ?
Vous avez une famille à la maison
qui n'attend que votre retour.
Prenez soin de vous, Danny.
- Pas trop tôt !
- Qui a tué nos flics ?
Donald se fait transférer à Folsom
mardi prochain.
Je vous conseille
de programmer une visite.
Pour lui dire adieu.
Et moi, je vous conseille
de descendre de vos grands chevaux.
On essaie tous de faire quelque chose
de notre pouvoir pour se sentir mieux.
Richard Nelson.
Il utilisait son pouvoir.
Vous baiser n'était pas
sa seule indiscrétion, je me trompe ?
Il avait prévu de me coincer
et ses preuves étaient bidons.
Parce que comme vous tous,
il n'avait que dalle contre moi.
Vous deviez le savoir.
Votre copain a triché sur les preuves.
Alors qu'est-ce que ça fait de lui ?
Et de vous ?
Vous voulez parler d'indiscrétions ?
De secrets bien enfouis ?
Comme quand vous étiez gosse.
13-14 ans, gros et pas très populaire.
Quand vous vous cachiez
sous les couvertures
pour ne pas entendre
les cris de votre petite sœur.
Votre petite sœur de six ans
que votre papa violait
nuit après nuit.
Et vous ne pouviez pas l'arrêter.
Vous étiez trop lâche pour faire face à
votre père contrairement à votre mère.
Elle a vidé deux chargeurs sur lui.
Alors papa est mort,
petite sœur est en hôpital
psychiatrique et votre maman
fait perpet à Chino.
Tout ça parce que vous n'êtes pas
sorti de sous la couette.
Et c'est maintenant
que vous vous rattrapez.
Vous êtes un dur, un vrai gangster.
Plein de rage à tuer les flics.
Mais vous êtes encore trop lâche
pour sauver votre propre fils.
Passez-lui les menottes.
Termine ça, mec. Donne-nous un nom.
Quelque part où chercher.
Vous croyez que tout le mal est dehors.
Regardez d'abord chez vous.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai entendu parler d'une petite fille
qui s'était fait tuer.
Parce qu'elle était proche d'un ripou.
Si je l'ai appris,
peut-être que les flics morts
le savaient aussi.
Et que c'est pour ça
qu'ils se sont fait tuer.
Conneries.
Ça, c'est à vous de le découvrir.
En attendant,
je veux mon avocat.
Tout de suite.
Julian, le chef veut
qu'on surveille la cage ce soir.
De toute façon,
je ne pourrais pas dormir.
Je préviens Vanessa.
Tu avais déjà vu la femme de Carl ?
- Comment elle va ?
- Elle est bouleversée.
Elle veut attaquer la police.
Tu rigoles !
Ça aurait pu être évité.
Elle l'a compris.
Elle l'a compris
ou tu le lui as mis dans le crâne ?
C'était pas comme ça.
Je serai dans la cage.
Prends tout ton temps.
Vous avez vu un homme, Noir,
environ 30 ans, qui s'enfuyait.
A peu près 1m80, en jean.
Non, c'était un jogging.
- C'était un jogging en denim.
- Ne me dis pas ce que j'ai vu, Morgan !
Vous vous rappelez
de quelque chose d'autre ?
Cheveux, signes particuliers ?
Non, juste un Noir louche
comme les autres.
- Sans vouloir vous vexer.
- Merci.
Il était propre sur lui, le genre
qu'on ramènerait à la maison.
On dirait que tu veux le sauter.
- Je ne crois pas qu'elle...
- Si, elle était sérieuse.
Il trouve ça drôle
de me faire passer pour une merde.
Vous pourriez le reconnaître ?
Je pourrais, elle est nulle.
Il a raison, je suis pas douée
pour choisir un homme.
Dommage que ce psychopathe
t'ait pas croisée.
- Arrêtez-la !
- Moi ?
Du calme...
Si c'était moi qui la frappais,
je serais enfermé !
- Connard !
- Salope !
C'est n'importe quoi.
C'est lui que vous devriez arrêter,
il pirate le câble.
Madame, deux officiers ont été tués
aujourd'hui,
les pirates ne sont pas trop
notre priorité.
Ça te va bien, Trina.
Ça te va très bien.
Monsieur, éloignez-vous de la cage.
Et les pièces volées
dans notre garage ?
- Ça pourrait être une priorité ?
- Elle ment.
Ses crimes ne sont pas aussi petits
que sa bite.
Je crains que ça ne figure pas
au code pénal.
Perquisitionnez notre garage.
Faites-le tomber pour vol aggravé.
Je vous donnerai
la permission de fouiller la maison.
La victime est morte. Pas d'indice.
Les deux témoins ne peuvent pas
choisir Kleavon parmi six autres.
On a rien.
Il va finir par passer plus d'heures
en salle d'interrogatoire que nous.
Il est coupable.
On ne pourra pas le faire avouer
si on ne lui met pas la pression.
Le rapport du légiste dit que la fille
a été étranglée face à son agresseur.
- Vous faites quoi ?
- Je n'avais qu'un billet de 100.
Je me rends la monnaie.
J'ai besoin de liquide.
Pour l'essence.
Si Kleavon croit
que la fille est en vie,
il sait qu'elle peut l'identifier.
Il cherchera peut-être un compromis.
Si c'est nous qui le lui proposons,
il se méfiera.
On a plus qu'à faire en sorte
qu'il le demande.
Je vais essayer.
Il a un faible pour nous les Noires.
La jeune femme est à Mission Cross
pour une intervention chirurgicale.
Ils disent que c'est une battante.
Une chance sur deux qu'elle survive.
Heureux de l'entendre.
Le boulot était mal fait.
Pas par moi.
Vous êtes nerveux.
Vous avez peur de ce qu'elle pourrait
dire quand elle reviendra à elle ?
Je devrais ?
Je regardais le match.
- Demandez à ma sœur.
- Je le ferai.
Allez-y, et laissez-moi sortir.
La dernière fois que vous étiez ici,
vous étiez si calme.
Parce que vous étiez innocent.
Qu'est-ce qui a changé ?
J'ai perdu patience.
On dirait qu'à chaque fois
que quelqu'un déconne,
ça me retombe dessus.
Des témoins vous ont identifié,
vous êtes sûr que vous êtes pas sorti ?
- Si, pour m'acheter des sodas.
- Vous changez votre histoire.
Vous regardiez le match
ou vous êtes sorti ?
J'ai jamais été arrêté,
jamais de procès,
de prison ni de conditionnelle.
Je vais où il me plaît.
Je suis désolé
que cette fille se soit fait étrangler.
Mais c'est pas mon problème.
Il n'est pas sorti longtemps.
Pas plus de 5-10 minutes.
Juste assez longtemps
pour acheter les sodas.
Nous avons deux témoins
qui l'ont vu attaquer la fille.
Ils l'ont chassé.
Ils ont tort.
Il a l'habitude de traîner sur les lieux
de meurtres de jeunes femmes Noires.
C'est ce que dit
la police de San Antonio.
Et ils vous ont convaincu.
Je sais que c'est dur à croire,
votre propre frère...
Kleavon n'est pas un tueur.
Si c'était le cas - je suis sa sœur -
je l'aurais remarqué, croyez-moi.
Nous avions une femme ici
l'année dernière,
son mari était un violeur en série.
Elle ne s'en est jamais doutée.
Il disait être au travail.
Il a même trouvé un poste qui lui
permettait d'exercer son autre carrière.
Je ne crois même pas
qu'elle ait réalisé quand il a avoué.
Je prierai pour elle.
Mais Kleavon
était à la maison avec moi.
Il est sorti juste quelques minutes.
C'est suffisant
pour qu'il prenne les sodas,
suive une fille qu'il ne connaît pas,
la traîne dans un coin et l'étrangle ?
Alors ?
Sympa comme piaule.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Je passais devant. Ça me semblait bien.
Après la dernière fois,
je crois qu'il faut revoir les règles.
Pas de bleus.
On n'arrache pas les cheveux.
Et quand je dis arrête,
tu t'arrêtes.
J'ai entendu aux infos
pour les deux flics.
Ils sont morts dans un égout.
Des connards les ont maîtrisés.
Laisse-moi te faire du bien.
J'ai pas besoin qu'on me fasse du bien.
Mon client et moi
devons parler en privé.
Surprise que votre client
puisse se payer vos services.
D'ex-détenu à millionnaire
possédant un centre communautaire.
Que de chemin effectué.
Va toucher tes 500 dollars de l'heure,
lèche-cul.
Prévenez-moi quand ils auront fini.
Entendu.
Ils peuvent vous garder
pendant encore six heures.
Inutile de dire un mot de plus.
J'ai besoin d'une faveur
pendant que je suis coincé ici.
Laquelle ?
Couvrez la caméra d'abord.
Nos conversations sont privées.
Ils n'ont pas le droit de regarder.
Faites ce que je dis, Tom.
Appelez Bobby Cat.
Dites-lui qu'il est temps
que la police retrouve la fille.
- Je ne veux pas en entendre plus.
- Très bien.
Transmettez-lui le message, c'est tout.
- Quoi encore ?
- Pettario,
il nous a baisés.
On a été au Nord, au Sud, à l'Est
et à l'Ouest de ces fichues écuries.
Le capitaine a creusé
du côté de Donald le 3ème.
- Le fils d'Antwon ?
- Qui s'avère être un péteur de sperme.
Il prend son pied
avec des co-détenus Mexicains.
Ça a fait dérailler Antwon.
Il a demandé à son avocat de merde
de déclencher le mouvement.
- Il va leur donner le corps.
- Ça peut arriver à tout moment.
Faut repartir voir Pettario.
Et faire en sorte
qu'il soit vraiment précis sur le lieu.
On se sépare. Quelqu'un va chez lui,
l'autre à la déchetterie.
La déchetterie...
elle se trouve à Lexington.
- Y en a quatre en tout.
- Oublie. Tu vas chez lui ?
Tous les moyens sont bons pour
s'assurer qu'il dit vrai cette fois.
Il nous reste encore du temps.
Pitié, non !
A genoux.
Pas si fort.
Ouvre bien grand, chérie.
J'ai dit pas si fort.
Fais-moi voir cette jolie bouche.
Arrête !
T'as déjà sucé une bite
comme une pute de cellule, hein ?
J'ai dit arrête !
Quelqu'un t'a fait ça ?
- T'a mis un flingue sur la tempe ?
- Ferme-la.
Quiconque t'ai fait...
quoi que ce soit,
tu ne savais pas s'ils allaient tirer.
Tu savais probablement
qu'ils le feraient.
Si tu t'étais débattu, tu serais mort.
C'est pas ta faute.
Tu n'es pas comme ça.
Tu es quelqu'un de bien.
Quelqu'un de bien
ne serait pas là avec toi.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Dégage.
J'ai dit dégage.
Dégage !
Va-t'en.
Votre sœur dit que vous êtes parti
une demi-heure.
Non, elle sait que c'était 5-10 minutes.
Son témoignage compromet votre alibi.
Les gars du Texas
étaient doués pour enfermer
des gens de couleur
avec des preuves à la con.
Vous deux m'avez l'air du même style.
Si vous aviez besoin de sodas,
il y avait une épicerie à côté.
Mais vous êtes allé plus loin
pour aller à un supermarché plus cher.
L'épicerie d'à côté n'a pas toujours
la boisson que je veux.
Pour pas rater le match,
je suis allé direct au supermarché.
A côté de l'arrêt de bus de la victime.
Elle le prend tous les mardis et jeudis
pour rentrer des cours du soir.
Ça fait des semaines
que vous la suivez, n'est-ce pas ?
Non, monsieur.
Nos témoins sont là.
Prêt pour la séance d'identification ?
C'est lui, madame l'agent.
Numéro quatre.
Pas de chance.
Dutch.
Le deuxième témoin est prêt ?
Numéro 4, tenez bien votre numéro.
Mains en l'air.
Vous cherchez Pettario ?
Ouais, Pettario.
Tant mieux, j'ai trop de choses à faire
pour être retardée.
- Baisse les mains.
- Il est à côté.
D'accord, on y va.
Tais-toi, ne fais pas de bruit.
OK. Allez, sors d'ici.
Dégage.
Debout !
- Qui êtes-vous ?
- Mes amis sont venus te voir hier
pour le corps d'une gamine
que tu as enterrée.
- Je leur ai dit.
- Tes infos n'ont rien donné.
Essaie encore,
et pas de conneries cette fois !
Au sud des chevaux, mec.
Tu veux qu'on t'enterre à côté d'elle ?
Va te faire foutre.
Bordel !
Putain !
Essuie.
Dis-moi où la fille est enterrée
et ne dis pas les écuries.
- Quelles écuries ?
- C'est toi qui as dit les écuries !
Non. Non, des chevaux, mec.
Qui vont de haut en bas.
Le manège ?
- Ouais.
- Le putain de manège ! Bon Dieu !
- Où est ta dope ? Où elle est ?
- J'en ai pas.
Réponds si tu veux pouvoir la renifler.
Elle est où ?
- Elle est là-dedans.
- Debout ! Bouge ton cul.
- Elle est où ?
- Là-dedans, mec !
Bouge pas.
On trouve le corps de la fille,
on te la rend.
Dernière chance
de changer ton histoire.
Je t'ai dit au sud du manège.
A côté du grand rocher, mec.
Le corps est à côté du manège.
Il avait dit les chevaux. On était au
mauvais endroit durant toute la nuit !
- Lem est sur le chemin.
- Je le rejoins.
- Bonjour.
- Tu es de retour.
Salut, ma puce.
- Tu m'as manqué.
- Tu m'as manqué aussi.
Les deux agents...
- Ils ont trouvé qui a fait le coup ?
- Pas encore.
Ça a été une longue nuit.
Le plâtrier vient aujourd'hui,
tu peux me faire un chèque
avant d'aller au bureau ?
Bien sûr.
En fait, je pensais...
je pourrais rester à la maison
aujourd'hui.
Peut-être qu'on pourrait
emmener Sofia à la plage.
Je ne veux pas perturber
son emploi du temps préscolaire.
Je les ai trouvés.
Poignardés.
Torturés.
Mon Dieu, David.
On devrait faire quelque chose
pour les familles.
Je suis désolé.
Pour tout.
J'ai fait des erreurs.
J'ai essayé de m'en sortir.
S'il te plaît. Arrête.
Arrête.
Ces deux hommes allongés par terre...
Je ne veux pas
passer une journée de plus
à vous perdre, toi et Sofia.
J'ai passé toute la nuit
à m'inquiéter pour toi.
- Et tu n'as même pas appelé.
- Je sais.
Je vais changer.
Je vais m'améliorer.
C'est fini.
Je te le jure.
Je te jure devant Dieu.
Oh merde.
Il y a de la terre retournée
à 100 mètres d'ici.
Juste quand on a commencé à creuser,
les flics sont arrivés.
Le mexicano dit les chevaux et nous,
on va aux vrais putains de chevaux.
A ton avis,
une heure pour la retrouver ?
Je sais pas.
Je suis désolé,
on a fait de notre mieux.
Deux témoins, deux identifications.
Ils vous ont tous les deux choisi
immédiatement.
Vos témoins, ils sont Blancs ?
Je m'en doutais.
Vous savez que les indentifications
interraciales ne sont pas valables.
- Vous êtes procureur maintenant ?
- Je l'ai lu quelque part.
Pourquoi vous croyez
qu'on se ressemble tous ? Pas vrai ?
Comme quand on arrive pas
à différencier deux Chinois.
La parole de deux Blancs
contre un Noir.
N'est-ce pas suffisant
pour n'importe quel jury ?
Pas cette fois-ci.
J'y étais pas.
Les médecins de Mission Cross
viennent d'appeler.
La victime vient de se réveiller.
Elle a identifié votre frère
comme étant son agresseur.
Ça doit être une erreur.
Vous allez souvent à l'église.
Tous les dimanches.
Je ne rate jamais une messe.
Vous avez dit qu'il est sorti
à 20 h et est revenu 10 mn après.
5 à 10 minutes.
Vous seriez d'accord pour poser la main
sur la Bible au tribunal
et de le jurer devant Dieu ?
Ce n'était peut-être pas
exactement 10 minutes,
mais ça n'a pas semblé beaucoup plus.
Ma putain de carte est dans sa poche.
Combien de temps avant
que le capitaine me tombe dessus ?
5 minutes de moins que pour moi.
Ils n'ont même pas encore trouvé
le corps.
Pour ce qu'on en sait.
Bordel !
J'ai déjà été impliqué
dans des fusillades.
Mes balles sont fichées,
pas les tiennes.
Peut-être que si tu échanges
ton flingue,
tu peux t'en sortir.
Ils vont emmener le corps
chez le coroner.
Même si on peut pas entrer de jour,
peut-être que ce soir...
C'est n'importe quoi.
Tu le sais.
Il y avait des cheveux partout.
Que quelqu'un le dise.
Je vais en taule.
On va trouver quelque chose.
Moi en prison et Antwon libre,
ça ne va pas arriver.
Je l'ai vu tirer quatre fois
sur cette petite fille.
Alors si je dois tomber pour meurtre,
autant que ça soit le sien.
- Joue pas le con !
- Il a tué Angie.
Et probablement nos deux flics.
Ce type...
c'est le diable.
Si je lui loge une balle
dans le cerveau, il y a une justice.
On est pas assez dans la merde ?
Ils vont trouver le corps
d'une minute à l'autre.
- Je n'aurai pas d'autre chance.
- Non !
C'est mon problème.
Vous avez fait tout ce que vous pouviez
et j'apprécie, mais...
il est temps pour moi
de prendre les choses en main.
On ne va pas se laisser faire
par ce type. Pas lui !
- Laisse-le faire.
- Ta gueule !
Antwon est un problème
que Shane peut résoudre.
Se rendre pour nous couvrir,
faire en sorte
que Mitchell ait ce qu'il mérite.
C'est la première bonne chose
qu'il aura fait depuis un bail.
C'est pas le moment, Lem.
Lâche l'affaire.
Arrête, mec. Lem a raison.
C'est moi qui suis responsable
de notre lien avec Antwon.
Je l'ai laissé me coincer
sans savoir comment m'en sortir.
Maintenant, je sais.
Cette fois-ci, ça me concerne.
Toi et moi,
on va discuter.
Je discute pas sans mon avocat.
Il ne s'agit plus d'avocats.
Il s'agit de toi et moi.
Debout, je veux te regarder
dans les yeux.
Debout.
Tu ne vas pas t'en sortir
avec la mort de la fille.
Quelle fille, inspecteur ?
Tu as tout, hein ?
Tu as l'argent,
tu as le pouvoir.
Respect !
- Je vois que tu as écouté mes discours.
- Mais c'est dommage pour ton fils.
Je vais te dire une chose.
Si mon fils virait pédé,
je sais pas ce que je ferais.
On dit que c'est de naissance.
Tu sodomisais sa mère
quand tu l'as mise en cloque ?
Des condés coffrés pour une éternité.
Ton propre gosse
va se retrouver face contre terre
sous la douche
avec de la merde plein le dos
et de la jutte plein le cul.
Quand ça se saura dans la rue,
tu vas ressembler à quoi ?
Ton peuple n'aime pas trop les homos.
Mon peuple est pas ton problème.
Ah oui ?
Tu sais quoi ? Avec tout ton argent,
et tout ton pouvoir,
à la fin de la journée,
tu restes qu'un nègre.
Avec un pédé de nègre comme fils !
Où est le respect dans tout ça ?
Hein ? Où il est, le respect ?
Maintenant,
qu'est-ce que tu disais
à propos de mon pédé de fils de nègre ?
Je peux te parler une minute ?
Tu ne vas pas t'en sortir
en te salissant davantage.
Lavez-vous les mains.
Allez voir le capitaine.
- Non, ça ne marchera pas.
- On lui dira la vérité.
Antwon vous a chopés,
a pris vos armes, vous a tabassés,
a tué Angie,
et l'a utilisé
pour vous faire du chantage.
On a la preuve sur cassette.
- Il y a beaucoup d'autres choses.
- Pas sur la vidéo.
Je peux la convaincre.
On l'a sur cassette demandant
à un flic d'en tuer un autre.
Ça va vous retomber dessus
pour ne pas avoir parlé avant.
- Ça implique Army aussi.
- Si on le fait bien,
personne ne tombe.
Ne sous-estime pas
son envie de boucler Antwon.
Peut-être...
Je ne peux pas te demander ça.
Puisque je te le propose.
Tu sais comment ça marche.
Si le capitaine ne mord pas,
ils vont faire tomber tous mes proches.
Alors on survit ensemble,
ou pas du tout.
Une dernière chose...
Quoi ?
T'aimerais récupérer
le corps de la petite fille ?
Avec vos balles et tout.
- Nom de Dieu !
- Un échange.
- Un corps contre un corps.
- Qui ?
Vic Mackey.
Son corps contre le sien.
Shane et Army ont tué Angie ?
C'est Antwon.
Il leur a pris leurs armes,
les a tabassés.
Il a tiré sur Angie avec leurs flingues.
Il les contrôle depuis ça.
Où vous avez eu la cassette ?
Vous vouliez que je trouve la fuite
quand le hangar était vide.
Je savais que c'était pas Shane,
mais j'étais pas sûr pour Army.
J'ai donc mis leur véhicule sur écoute.
Sans mon accord.
Un mot de votre part
que j'avais l'autorisation
d'installer cette caméra,
et c'est tout bon.
Vous vouliez trouver la fuite.
Et quand vous l'avez trouvée,
vous me l'avez cachée.
- Combien de temps ?
- Quelques jours, c'est tout.
- Ronnie et moi, on allait...
- Gardocki aussi ?
Et Lemansky ?
Vous travaillez tous dans mon dos ?
Non, on a dû regarder des heures
de bande avant de tomber là-dessus.
J'ai confronté Shane.
On a tout tiré au clair.
J'ai dû prendre le temps
de réfléchir à ça.
De trouver un moyen de sortir
Shane et Army de la coupe d'Antwon
sans qu'ils y perdent leurs carrières.
Il ne s'agit pas de carrières.
Il a mis la tête d'un flic à prix.
Vous n'êtes pas venu m'en parler
quand Carl et Scooby ont été tués.
J'avais pas les idées claires.
Jusqu'à ce qu'on soit sur le point
de déterrer le corps d'Angie
avec les balles de vos gars.
Un témoignage anonyme
nous donne le lieu où se situe le corps
avec Antwon chez nous ?
Vous allez trouver la carte de Shane
dans sa poche.
Si ce n'était pas un coup monté, vous
croyez que Shane aurait laissé ça ?
C'est Antwon,
le méchant dans l'histoire.
Et vous êtes censés être les flics.
Shane avait besoin de mon aide,
il était dos au mur.
Qu'auriez-vous fait
si c'était Richard Nelson ?
Bordel, laissez-le en dehors de tout ça.
Dites-leur que je veux leur parler.
Tu me dis que c'est la source
de tous mes ennuis.
Vous connaissez ces pièces auto,
hein, Morgan ?
Tu es une vraie salope.
En connaître a des conséquences,
connard.
Vous, là-bas, vous, de l'autre côté.
Bougez-vous !
Ça craint d'être casé
avec la mauvaise personne, hein ?
A la moindre connerie, j'appelle l'IGS.
Alors expliquez-moi
comment Antwon vous a eu.
Quand il y a eu la descente
sur son cul-de-sac...
Vous avez essayé
de le rancarder sur ça ?
Après que ça se soit passée,
Army et moi avions pensé
que la fille disparue
était sa façon d'envoyer un message.
Alors vous vous en êtes pris à lui,
seul ?
On était deux...
J'ai cru qu'on pourrait gérer ça.
J'avais tort.
De ne pas être venu me voir
immédiatement
peut vous faire virer.
Il a dit qu'il ferait du mal
à ma famille.
J'ai un fils de trois mois.
Une femme
qui fait visiter des maisons.
Qu'est-ce que j'étais censé faire ?
Carl avait une femme.
Et Scooby une mère.
C'était son seul fils.
Qu'est-ce que vous avez fait
pour Antwon ?
Je l'ai rancardé pour le hangar.
J'ai arrêté quelques dealers rivaux.
Mais quand il m'a demandé de tuer Vic,
j'ai su que ça devait s'arrêter.
Vous êtes donc allé voir Mackey.
Il est venu à moi
avant que j'en aie l'occasion.
Vous allez passer au détecteur.
Je ferai tout ce que vous voulez.
Army ?
Asseyez-vous.
Alors ?
Ils vont passer
au détecteur de mensonges.
Je verrai après.
J'ai eu tort de ne pas vous consulter
tout de suite.
Mais ne punissez pas deux bons flics
à cause de ça.
Vous pensez que c'est des bons flics ?
Vous êtes un bon flic ?
Aider des amis, je comprends.
C'est juste que...
Je vous ai demandé sans cesse
de trouver la fuite.
Quand vous l'avez trouvée,
vous me l'avez cachée.
Vous pouvez utiliser la cassette
pour faire disparaître Antwon des rues
pour le restant de sa vie.
Ou vous pouvez l'utiliser
pour crucifier mes hommes et moi.
Ou les deux.
Votre sœur a refusé
de payer la caution.
Pourquoi ?
Elle n'était pas ravie d'apprendre
tout ce que vous aviez volé
chez votre mère décédée.
Tu leur as dit ça ?
Je ne voulais pas rester seul.
Les officiers vont passer
vérifier le contenu de votre grenier.
Vous pouvez le remercier
pour nous avoir donné la permission.
Il aime les pornos avec des gamins.
"Barely Legal"
comme son nom l'indique est légal.
Assez fiable et détaillé
pour des Blancs.
Vous m'arrêtez ?
Dès que leur déposition
sera enregistrée.
- On a reparlé à votre sœur.
- Je veux lui parler.
Ce n'est pas possible,
vous pourriez l'influencer.
Elle a dit que vous ne regardiez pas
le match, mais les infos.
Les reportages sur les flics tués.
Je parie que ça vous a donné envie.
On regardait le match,
ils n'arrêtaient pas
de diffuser des flashs.
Laissez-moi vous poser une question.
- Pourquoi on les aurait tués ?
- Demandez-leur.
On est vraiment coincés là-dessus.
Imaginons. Pourquoi on tuerait un flic ?
Et vous ?
- J'ai pas tué de flic.
- Imaginons...
Je vais vous dire ce que je pense.
Les gens en ont marre
d'être traités comme des criminels.
Marre d'être enfermés
dans des pièces comme celle-ci,
et qu'on leur pose des tas de questions
auxquelles ils ne peuvent pas répondre.
Où étiez-vous hier soir ?
Comment connaissiez-vous la victime ?
Pourquoi l'avez-vous fait ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à tuer ?
Vous ne savez rien sur moi.
Je sais que je vous impressionne.
Inspecteurs ?
Les médecins viennent d'appeler.
La victime est consciente.
- C'était bien comme ça ?
- Oui. Merci.
Il a réagi à ce que vous avez dit.
Non, je l'ai perdu.
Car vous avez laissé
retomber la pression.
A quoi bon plonger davantage
dans son esprit ? C'est inutile.
Quelque chose ne va pas ?
Tout va bien.
Alors allez-y et coincez-le.
Faites comme chez vous.
Dites-lui d'arrêter de me regarder.
Reculez.
La rumeur dit que l'argent
de la collecte va servir aux poursuites.
Pour payer un avocat
qui va attaquer la police.
La famille défunte en fait
ce qu'elle veut, comme à chaque fois.
Les gens sont vraiment à bout ici,
tu le sais ?
Ne remue pas le couteau dans la plaie.
Ce n'est pas moi
qui ai choisi l'heure.
J'étais ton instructeur.
Je ne t'ai pas appris ça.
Entuber la police ?
Désobéir au capitaine ?
Je comprends que tu sois à bout
avec ce qui s'est passé.
Mais ce qui t'embête vraiment,
c'est que si on m'avait écouté,
Carl et Scooby seraient peut-être
encore vivants.
Vous n'êtes peut-être pas
un tueur de flics,
mais vous avez certainement essayé
de tuer cette fille hier soir.
Au moment où je vous parle,
elle vous a identifié
comme étant son agresseur.
Vous avez acheté un pack de sodas
et deux paquets de cigarettes.
Le vendeur a dit que vous étiez pressé.
Vous avez flairé une occasion.
Elle est descendue du bus,
a traversé la rue avec ses écouteurs.
Vous avez mis vos sodas
dans la voiture, et l'avez suivie
en attendant votre moment.
Vous l'avez saisie.
Vous portiez des gants en latex
pour ne pas laisser d'empreintes
mais aussi pour avoir une bonne prise.
Son cou était fin, fragile.
Sa panique vous excitait,
et c'est là tout l'intérêt.
Tout ce que vous voulez, c'est finir.
Sa jugulaire bat,
l'oxygène a du mal à arriver au cerveau.
Sa gorge cède,
son urine se répand sur le sol.
Elle pleure,
elle n'a plus la force de se battre.
Ses yeux se révulsent.
C'est fini.
Vous regardez ses yeux
et tout ce que vous voyez,
c'est l'obscurité.
Et presque immédiatement,
vous vous sentez coupable.
- En tort.
- La ferme !
Elle nous a dit
ce que vous lui avez fait.
Vous vous attendez à ce que je croie
que cette fille s'est fait étrangler,
qu'elle est sortie d'un coma
pour me pointer du doigt ?
C'est ce qui s'est passé.
Elle était dans le coma
ou sur le billard ?
C'est pas les deux.
Elle était dans le coma
puis elle s'est fait opérer
- pour réparer sa trachée endommagée.
- Non...
Votre histoire ne tient pas la route.
Je crois que je vais attendre.
Qu'on aille la voir à l'hôpital
pour voir si elle peut m'identifier.
T'aimerais récupérer
le corps de la petite fille ?
Avec tes balles et tout.
Comment ?
Un échange. Un corps contre un corps.
Qui ?
Vic Mackey.
- Son corps contre le sien.
- C'est un coup monté.
- Bonne chance là-dessus.
- L'enregistrement est illégal.
La caméra était placée
dans un de nos véhicules.
Avec mon accord.
La Cour suprême dit qu'on est dorés.
De plus, nos deux agents
sont prêts à témoigner
que vous avez tué Angie
avec leurs armes.
Ça, plus la tentative de meurtre.
Quand tu voudras faire tuer un flic,
ne le fais pas
dans une de leurs voitures.
Arrête. Bouge pas.
Vous voulez bien nous dire qui a tué
nos deux hommes maintenant ?
Pas de peine de mort ?
Je retourne à LongPoke, juste ?
Mon fils vient avec moi ?
Vous croyez qu'il existe
quelque chose que j'ai ici
et que je n'aurai pas là-bas ?
Les filles.
La bouffe.
Tu as vu comment je vivais.
Ma vie ne changera pas.
La nôtre, si.
Qui a tué nos flics ?
Je ne sais pas.
Qui a leurs armes et leurs radios ?
Sais pas.
Cet accord n'est valable
que si vous nous donnez tout.
Ecoutez.
Je vous ai dit que j'avais tué la fille,
"Pan, pan".
La salope le méritait.
J'ai mis la tête de Mackey à prix.
Mais j'ai rien à voir avec
ces deux flics, vous vous plantez.
Et pendant
qu'on en est aux confessions,
vous devriez savoir quelque chose.
Vendrell et le burrito boy
avec qui il roule,
ils étaient pourris
bien avant que je les contrôle.
Alors tu peux leur dire
qu'on se verra là-bas.
C'est des conneries.
Il essaie juste de faire plonger
un maximum de personnes avec lui.
Vous allez le laisser faire ?
S'ils passent au détecteur avec succès,
pas de problème.
On relâche votre frère.
La fille est morte.
Au fond de vous,
vous savez que nous avons raison.
Quelque chose ne va pas chez lui,
mais vous l'ignorez.
Maintenant que vous savez,
les choses vont s'éclairer.
Si je vis avec un tueur,
pourquoi il ne m'a pas tuée ?
Il se sent en sécurité avec vous.
Vous ne l'avez jamais soupçonné.
Qu'est-ce que je fais maintenant ?
Faites comme si de rien n'était.
Mais faites attention.
Fatima.
Elle a peur.
Tant mieux.
Une nuit d'insomnie,
elle sera là demain matin.
L'argent a disparu. Quelqu'un l'a pris.
On n'a pas dû apprécier
qu'on mette la police en cause.
Excusez-nous.
- On est prêts à partir.
- On abandonne les poursuites.
Vous pourrez expliquer
vos sentiments retrouvés au juge.
Vous nous laissez pas sortir ?
Pas avant qu'on vienne vous chercher.
- Connard.
- Salope !
Le capitaine a montré à Mitchell
notre petite vidéo faite maison.
Il a avoué
avoir commandé mon meurtre,
et avoir tué Angie.
- Il s'est à peine défendu.
- Alléluia !
Et pour Carl et Scooby ?
Il nous a rien dit sur ça.
Mais on peut tous rentrer à la maison.
Et Antwon rentre en cellule.
- Et le détecteur de mensonges ?
- Après ce qu'on a fait aujourd'hui,
c'est du gâteau.
Quelques Vicodine et tu croiras
que t'es pas un éjaculateur précoce.
On est tous encore un peu tendus.
Suite à ça et tout ce qui a pu arriver
à cause d'Antwon...
C'est fini.
Lavés de tous soupçons.
Ça n'aurait pas pu aller mieux.
Je sais que tu ne voulais pas, mais...
Peut-être que c'est simplement
comme ça qu'on est.
Moi aussi.
Mais non.
On avait un problème, on l'a résolu
ensemble. C'est comme ça qu'on est.
Maintenant, on est pépères.
Il nous reste une chose à faire.
Aller dans la rue, trouver les méchants,
leur montrer qui commande.
Strike team style.
On commence par les enfoirés
qui ont poignardé Scooby et Carl.
On les verra se prendre l'aiguille.
Je vais mettre la pression sur les meufs
des gangsters pour avoir des infos.
Si quelqu'un me demande un service,
je lui ferai comprendre que c'est fini.
Les One-Niners causeront plus
sans Antown.
Je te le dis, mec.
Ce truc, ça va remuer la rue.
Les gangs sauront plus où se cacher.
Pan ! Ça va être beau.
Mackey est net depuis six mois.
Vous avez vérifié les saisies ?
Paperasse mal faite mais en règle.
Et les pièces à conviction ?
Rien de disparu ou de louche.
J'ai cherché partout
sans me faire remarquer.
Je croyais que ça vous ferait plaisir.
Restez sur Mackey.
Et ses hommes.
Vous êtes sûre ?
J'aurais aimé ne pas l'être.
Le voilà.
On prend le relais, les gars.
C'est l'heure pour toi
de me lécher les couilles, papa.
Le capitaine n'a pas mordu à l'hameçon.
Elle a cru que j'avais rien à voir
avec les flics morts.
Tu crois que quelque chose comme ça
se passe de mon accord ?
Qui ?
Qui quoi ?
On ne fait que chuchoter.
Des chuchotements
qui violent ton accord.
Pas si tu les as pas sur cassette.
Vous saurez jamais qui a tué ces keufs.
Je m'endormirai tous les soirs
en souriant rien que pour ça.
Tu t'endormiras tous les soirs
dans trois mètres sur quatre, connard.
Monte !
On va trouver qui a tué nos gars,
puis on fera disparaître ce sourire
de son putain de visage.
Sous-titres : Strike Team
~ www.theshield-laserie.com ~