- Ouvre !
- Elle t'a vu !
- Sale pervers, ouvre !
Posez vos battes.
- Il matait ma mère.
- Par la fenêtre !
- Il m'a vue.
- Posez les battes.
- Et lui ?
- Mains sur la tête.
- Quel porc !
- C'est lui !
Enfermez-les.
Il se branlait à la fenêtre.
Ils sont trop moches, ses seins !
Qu'elle ferme les rideaux.
Tu m'as lu mes droits.
Bouclez-les.
Occupe-toi de lui.
Rentrez et fermez la porte.
Julian ?
Tu dors ou quoi ?
Bouclez-le.
Les affaires sont calmes.
Une matinée à surveiller
un dealer minable,
- c'est humiliant.
- Toutes les saisies comptent.
Et nous rapprochent du pactole.
Et éloigne l'IGS
de notre fonds de pension.
On remplit nos quotas
les mains propres.
Les tiennes sont marron.
- Ta gueule !
- Un problème ?
Et j'ai deux taches
pour me distraire !
Je t'ai eu.
- Vous déménagez déjà ?
- Je range.
Occupez-vous de ça avec Claudette.
- J'ai deux affaires en cours.
- On manque de personnel.
J'ai des idées.
J'aimerais avoir accès aux dossiers.
Vous êtes encore inspecteur.
Chaque chose en son temps.
C'est un double meurtre
avec circonstances aggravantes.
C'est-à-dire ?
On a oublié ses palmes ?
Des immigrés arméniens.
Ils sont connus de nos services.
L'amputation est post-mortem.
Un pied, c'est un trophée.
Quatre, c'est bizarre.
On les a déposés ici
après leur mort.
Qui sera mon coéquipier ?
Je ne suis qu'inspecteur.
Pour trois jours.
On dit que l'inspecteur Ruiz est bien.
Gabrielle Ruiz ?
C'est une beauté.
Ah bon ?
Contrôle ça :
4 U0P 211.
Ronnie, Tavon, vous avez vu ?
Oui, on dirait des mineurs.
R. Mark Lindman, médecin.
J'espère qu'ils ont des potes avocats.
Les keufs !
Donne-moi tes clés.
Fais pas ça !
Reste où tu es.
Prends le gamin !
Mains sur le volant.
On va le perdre.
Dégage, bordel !
6 Paul 11, on poursuit
une Monte Carlo de 85
qui se dirige vers Palm Heights.
On le perd.
L'hélico s'occupe de lui.
Pour une fois,
on bousillera pas la bagnole.
Le suspect a grillé un stop.
Il descend à vive allure
Cesar Chavez vers le sud.
Il prend Chicago St. Attention !
Carambolage de plusieurs véhicules.
Secours demandés sur Chavez.
J'y vais !
Comment ça va ?
Barre-lui le chemin.
Bouge pas.
Il me faut un couteau,
la ceinture est coincée.
- D'où ça vient ?
- De la camionnette.
- Lem, sors de là !
- J'y suis presque.
Il y a personne à l'intérieur.
- Il est brûlé et choqué.
- Et il a encore rien vu.
Alors ?
On avait pris un type en chasse.
La camionnette s'est renversée
et a pris feu.
- Elle convoyait des munitions.
- Un vrai feu d'artifice.
C'est votre faute ?
La poursuite était sous contrôle,
on a appliqué
le protocole à la lettre.
Je veux pas de canard boiteux
dans l'équipe.
Coin coin !
Dutch, j'ai du boulot pour toi.
Je suis déjà sur un double meurtre.
Il faut que je retourne
à la chasse aux dealers.
Ça peut pas attendre Rodriguez ?
Je sais pas.
Merci quand même.
Tu as des infos
sur la mafia arménienne ?
- Pas sous la main.
- Et sous le pied ?
2 ce matin, 2 la semaine dernière.
Même tarif.
Je les connais pas.
On dirait une punition ancestrale.
Quelqu'un a dû énerver
les patrons de...
Erevan.
Exact.
Je vais demander aux gars
s'ils les reconnaissent.
Ils cherchent le train de l'argent.
Ils soupçonnent un des leurs.
Et quand ils verront leur erreur ?
Quatre personnes sont au courant
et elles sont ici.
On change rien.
On suit la routine.
T'as sa feuille de route ?
Il en a pas.
C'est un maçon au chômage.
Des munitions, Jesse ?
C'est pas illégal d'en transporter.
Si tu changes d'État, si.
Pourquoi as-tu pris le bus
pour Yuma, Arizona
et récupéré une demi-tonne de balles
pour les ramener à L.A. ?
C'est pas illégal.
Qui te l'a dit ?
Ton fils Diagur ?
Il fait partie des Byz Lat.
C'était pour lui, les bastos ?
Il fait bosser
son chômeur de père ?
Diagur n'y est pour rien.
Pas de signes de lutte
chez les victimes,
et leurs voitures sont restées
à leur place.
Ils ont suivi le tueur de leur gré.
Ils le connaissaient.
D'autres mafieux arméniens.
Rien de plus précis ?
Vous vous rappelez Dizarian,
le sosie de Jésus ?
Le dealer qui a tué un type ici ?
Et qui s'est enfui.
Il serait mêlé à ça ?
Ça expliquerait les amputations.
Il fétichise les pieds.
Comment le savez-vous ?
Il a dit à Dani
que ses pieds étaient "délicieux" .
Je l'ai appelée.
Elle dit qu'il reluquait
sans cesse ses pieds.
On a d'autres pistes.
Dizarian est en ville,
je veux prévenir le FBI.
Parce qu'il fétichise les pieds ?
On est tous après lui :
nous, Washington, Interpol.
Bien.
Dani m'a dit
qu'elle passait en appel demain.
L'appui d'un patron
et futur conseiller l'aiderait.
Je suis au courant.
Vous avez vidé votre bureau ?
Que voulez-vous ?
Une dernière faveur.
J'écoute.
Un gang latino s'arme
pour l'Armageddon
et aucun inspecteur s'en charge.
On est en sous-effectif.
Le papa d'un Byz Lat transporte
un chargement de munitions.
Qui dit balles, dit flingues.
Il a parlé d'armes ?
- Non, mais je le prouverai.
- En attendant,
les vrais crimes sont prioritaires.
La prévention,
ça vous intéresse pas ?
- Prenez le dossier.
- Bien.
Que le chef réduise les quotas.
Je peux pas tout faire.
Je ne peux pas interférer
dans ses affaires.
Vous ne pouvez pas ?
Je ne veux pas.
Des armes circulent,
ça vous inquiète pas ?
Vous aurez un inspecteur.
Vous avez fini
le rapport sur l'accident ?
T'as fini le rapport ?
- Tu m'as dit de le faire.
- Et t'as fini ?
- On tombe mal ?
- Non...
J'allais partir.
Désolée de vous avoir dérangés.
Je voulais une réponse
et un baiser.
T'achètes une voiture ?
Avec Shane.
Je vais être agent immobilier.
Faut une voiture qui présente bien.
Ah bon ?
Je l'aide à payer.
Il est génial.
C'est le mot juste.
On se retrouve après le boulot,
chez le concessionnaire ?
À plus.
Occupe-toi des dealers
avec Lem et Ronnie.
Viens, tourtereau,
on va faire l'école buissonnière.
Le dossier d'Interpol sur Dizarian.
Il aurait tué
3 cultivateurs de coca
retrouvés les pieds coupés.
Faites voir.
Je vais vérifier s'il a pris l'avion
sous un de ses pseudos.
- Il est en ville.
- On vous demande.
Les cadavres de ce matin...
Je connais le coupable.
Je suis le prochain sur sa liste.
Ma mère, ma sœur, ses enfants...
Si vous nous protégez,
je vous dirai tout.
Je vous connais.
Je crois pas.
Vous étiez avec votre ami...
Cletis. Le jour de l'accident.
Le type m'a remboursé.
Tant mieux.
Cletis ?
Vous êtes flic ?
J'étais de repos.
Et là, je suis de service.
J'y retourne.
2 mois et déjà une voiture.
Elle est d'occase. Je l'aide
en attendant sa première vente.
On devait pas suivre la routine ?
Je paierai par carte.
On dirait que tu lui offres
une Lexus.
Elle est d'occase.
Les dettes,
c'est la routine, pour moi.
Bien tenté.
C'est non, pigé ?
Le type du train de l'argent est ici.
- Quel type ?
- Armen.
- L'organisateur.
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
Il m'a reconnu
et il se rappelle Cletis.
Cletis Van Damm ?
Tu as donné le même pseudo
au box
où on a mis la thune ?
Ça faisait marrer Lem.
Lem, tu viens ?
Vous le suiviez le jour du vol.
S'il fait le lien...
Ou Dutch, il a entendu.
Ça suffit.
Ce soir, on change de planque
et de pseudo.
C'est pas l'auteur des crimes.
Vous êtes sûr ?
C'est Margos Dizarian.
Margos ?
Je connais ce nom,
mais c'est Lyor Slavok, le coupable.
Lyor Slavok ?
C'est un exécutant.
Il travaille peut-être pour Margos,
je sais pas.
C'est à cause du train de l'argent.
Je croyais que c'était une rumeur.
On l'a volé ?
Et les Arméniens
cherchent qui a fait le coup.
Merde.
L'indice de criminalité.
Il grimpe dans tous les quartiers.
Une fois au conseil,
financez le recrutement.
Je serai en poste dans 6 mois.
Il faut agir maintenant.
Vous disiez
avoir quelques idées ?
L'équipe flag qui travaille en civil
à Wilshire...
À l'origine,
elle est inter-district.
Le capitaine Griggs
a réussi à la garder.
D'où leurs bons résultats.
C'est une brigade performante.
Griggs ne s'en séparera pas.
Si on s'adressait
un échelon au-dessus ?
Au chef ?
Vous n'offrez rien en échange.
Vous aurez l'air naïve.
Vous avez d'autres idées ?
Haut les mains !
Barre-toi.
Je me lance.
Diagur ?
T'es devin ?
J'avais prédit
l'accident de ton père
Il va bien, mais tu l'inquiètes.
Et moi aussi.
Les balles 9 mm,
c'est pas pour ces joujoux.
Vous allez recevoir du matos ?
Qui dirige le club ?
On a raté les élections.
- Vous voulez le territoire ?
- On fait ce qu'on a à faire.
Ah ouais ?
Si je vous trouve
avec des armes plus grosses,
votre gang sera ma piñata perso.
On vous farcit de bonbecs
et on vous batte la tronche.
Fais passer à tes copains.
Vic Mackey, mon frère.
Ça faisait un bail.
On faisait bronzette.
C'est nouveau ?
Érotisme religieux.
St Zob et Notre Dame des Nénés ?
Je donne au croyant ce qu'il veut.
Quoi de neuf ?
Tu sais qui arme les Byz Lat ?
Je sais qui achète.
Qui ça ?
Un mec que tu connais.
Joli.
Tourne.
Bien.
Galére.
Mesdemoiselles, dégagez.
Allez.
C'est gentil, ici.
T'es riche ?
Slap, calmos.
C'est mon pote, Slap.
Il veille sur moi.
Si ça fait plaisir à Slap.
Qui paie pour tout ça ?
- J'ai des investisseurs.
- Vraiment ?
Les One-Niners ?
Il y en a qui ont l'esprit de famille.
Kern, pourquoi un rappeur comme toi
investit dans les armes ?
- On sait que tu achètes
- On vous a mal informés.
Vraiment ?
Tu sais quoi ?
On pourrait se faire la moitié
de notre quota de stup, ici.
Attendez, détendez-vous.
Oui, achète
Pas par choix, par nécessité.
Les Byz Lat s'arment jusqu'aux dents
avec des MP5.
- Des SMG automatiques ?
- Trois douzaines.
On veut rétablir l'équilibre.
- Ils les ont déjà ?
- Je sais pas.
On a le même vendeur.
Qui c'est ?
Un militaire.
La vente a lieu quand ?
Et les Byz Lat ?
Faut qu'ils pigent
que le sud de Vermont
leur appartient pas.
Je m'occupe des Mexicains.
Et je dois avaler ça ?
Lors de notre dernier bizness,
tu t'es bien foutu de moi.
C'est arrivé une fois
et je me suis excusé.
Où et quand a lieu la vente ?
Si tu m'aides pas,
je t'inculperai aussi.
Inspecteur Wagenbach ?
Agent Quigley, brigade financière.
J'avais demandé le FBI.
Je suis venu.
Un mafieux arménien
veut se mettre à table ?
C'est déjà fait.
Qui est le patron, ici ?
La mafia arménienne exporte
des sommes substantielles de $ US.
Il y a 4 mois,
nous l'avions infiltrée.
Comment ça ?
Les Arméniens extorquaient
un homme d'affaires de San Jose.
Il a accepté de leur remettre
50 000 $ en billets marqués
pour qu'on sache
où l'argent est blanchi.
- Et ?
- Aucun billet n'a fait surface.
Un mystère. Mais aujourd'hui,
mon collègue du FBI m'a informé
que vous enquêtiez
sur un vol présumé.
Et 4 meurtres concomitants.
On ne trouvera pas la lessiveuse
mais si les billets surgissent,
ils vous mèneront à vos tueurs.
Il y a quelqu'un ?
Il me semblait vous avoir entendus.
Albert Kreeg, c'est moi le gérant.
On dirait que tout va bien.
Tout roule, Al.
Albert, comme le prince.
Tout va bien, Albert.
Vous déménagez ?
Je divorce.
Je m'en doutais.
Qui est M. London ?
- C'est moi.
- J'ai le double que vous vouliez.
Eh bien, bonsoir.
Change les serrures, je veux pas
que le Prince Curieux ait les clés.
Faut que tu viennes.
Slap se la pète plus.
Les Byz Lat ont été livrés.
On va devoir s'en occuper, maintenant.
1 h de retard, il viendra pas.
Il est où ?
Il a dû flipper.
Conneries.
Vous avez l'air trop détendu.
- Tu croyais que j'allais marcher ?
- Lâche-moi.
T'as la haine, pour Slap.
Tu l'aurais, à ma place.
Ça t'autorise pas à m'enculer.
Il est pas venu.
C'est pas ma faute.
Tu rêves.
- Il allait dégainer.
- Quoi ?
Sors les mains de tes poches.
Obéis.
Calme-toi, Vic.
J'ai dit la vérité.
Dis-nous pour le prochain rencard.
Je vous appelle dés que je sais.
Sérieux.
On y va.
J'attends ton coup de fil.
Calme-toi.
Il ment.
Pourquoi t'avais dit oui ?
C'est humiliant.
Désolé, je voulais t'aider
mais j'ai parlé à des amis.
Ça risque de plomber notre relation.
Quels amis ?
- Vic ?
- Tu comprends pas.
- J'ai bossé dur pour ma licence.
- Je sais.
Il faut que je gagne ma vie.
Tu ferais affaire avec quelqu'un
qui roule en poubelle ?
Avec toi ? Bien sûr.
Sinon, tu seras trop excitée,
voilà pourquoi.
Je peux prendre une glace ?
Mets ton pyjama
et brosse-toi les dents.
C'est pas juste.
Qu'est-ce qui se passe ?
Regarde.
C'est quoi ?
Papa et moi.
Bravo.
C'est ton passage préféré ?
Va jouer avec ta sœur, princesse.
À bientôt, champion.
Au revoir.
Au revoir, papa.
Je t'aime, Matt.
Il est en grande forme.
C'était de la musique classique ?
C'est la méthode Tomatis.
Matt utilise ses oreilles
afin que ses autres sens
ne soient pas submergés.
Ça fonctionne bien.
- Pensez aux exercices.
- Promis.
Ravi de vous avoir rencontré.
Vous dérangez pas.
Il est super, non ?
Matthew parlait.
Il peut venir davantage.
Il a d'autres patients,
mais il voudrait se consacrer à Matt.
On est raides, en ce moment.
- Ça coûte combien ?
- 300 $ de plus la semaine.
Faut que j'y retourne.
Qu'il vienne, on s'en sortira.
Tu aurais que la moitié à payer.
Je réglerai le reste.
Je reprends le travail.
On manque d'infirmières
et le salaire est bon.
Un plein temps ?
30 heures par semaine.
Pour commencer.
- Et les enfants ?
- Je sais pas,
mais on trouvera une solution,
j'y tiens.
Je travaille ici, en attendant.
Ça se présente comment ?
On n'y croit pas trop.
Je pense former une nouvelle équipe.
Avec des gens
qui suivront ma méthode.
C'est-à-dire ?
Avec des officiers dignes
de confiance qui m'informeront.
Des mouchards.
Ce que vous avez subi
ne doit pas se reproduire.
J'aimerais savoir
si quelqu'un dépasse les bornes.
- Vic, par exemple ?
- N'importe qui.
Ça vous tente ?
Je récupérerais mon boulot ?
Pensez-y.
Donnez-moi une réponse
après l'école.
Quoi ?
On dit que tu manques d'assurance.
- Mon coéquipier a dit ça ?
- T'en penses quoi ?
Tout va bien.
Ne le prends pas mal,
mais les autres te respectent pas, ici.
Ils attendent
que tu te venges de l'agression.
L'enquête n'a pas avancé.
Je n'ai pas de preuves.
On connaît les coupables
et ils t'attendent au tournant.
Du neuf sur notre tueur ?
On aura le mandat dans une heure.
Un mandat ?
Faut que j'enfonce des portes ?
Moi qui voulais l'inviter au bal.
Le mandat, c'est pour les Arméniens ?
La mafia est furax
parce qu'elle a été volée.
Ils tuent pour trouver le coupable.
Armen pense que c'est son tour.
- Il est où ?
- Avec le FBI. Protection des témoins.
Mais j'ai enfin une piste
pour le double meurtre
et je maintiendrai ma moyenne.
Quelle piste ?
Le soir du vol,
deux mafieux ont été tués.
Quatre autres ont pris le fric
et laissé les corps.
Quoi de neuf ?
Selon Armen, les braqueurs
du train de l'argent
ont tué deux Arméniens.
- On n'a tué personne.
- Pourquoi il a dit ça ?
Armen savait que ces types volaient.
C'est lui qui les a refroidis.
Il reconnaît le blanchiment d'argent
mais pas les meurtres.
Si le vol conduit à nous,
on nous accusera des meurtres.
Voici les nouvelles clés.
Avec cette affaire, on attendra
6 à 9 mois avant de donner l'argent
à l'agent immobilier.
Neuf mois, c'est long.
J'interromps la réunion du clan.
- Nos capuches sont au pressing.
- Tavon.
Dés que j'entre, vous vous taisez.
C'est qu'on est charmés
par ton sourire.
Ou aveuglés par le tien.
Vous avez fini ?
Assieds-toi, je vais t'expliquer.
Les Byz Lat ont tiré chez nous.
On est en sous-effectif
et Kern nous aide pas.
On est seuls et il faut faire vite.
On veut mettre Kern sur écoute
pour savoir quand sera la vente.
- Sans mandat ?
- On a pas le temps.
On manque de preuves.
Si ça te dérange, dis-le.
Il y a 15 jours,
12 caisses de MP5 ont été volées
à Fort Irwin.
Ça fait 72 flingues disponibles
sur le marché.
J'ai déjà ramassé un corps.
Je veux pas recommencer.
On le met sur écoute.
C'est les Village People.
On a fini.
Je te crois pas.
Jamir dit que les pétasses
que t'as engagées sont canon.
- Tu m'expliques ?
- Il connaît rien.
On dirait que Kern
se prend un savon.
Il va peut-être lui offrir
une voiture.
Dites-moi pour le coup de fil.
Tu vas où ?
Chercher Cassidy à l'école.
On reste longtemps ?
Jusqu'au coup de fil.
L'appel sera sûrement codé.
Je devais déjeuner avec Mara.
Quatre armes.
On fera une étude balistique.
Visez ce que j'ai là.
Il a envoyé un colis en Grèce.
Regardez le nom du destinataire.
Marcus Dreliozis.
Un pseudo grec
de Margos Dizarian.
Lisez le commentaire.
" Contient de la neige carbonique."
Je crois qu'on a retrouvé notre pied.
Désolé.
J'essaierai.
Moi aussi.
Je t'aime aussi. Au revoir.
Fait chier.
On est riches.
Au moins, on le sera.
Faut juste que ça se tasse.
- Je veux parler à Kern.
- C'est moi.
C'est Lex. J'ai les flingues,
t'as le cash ?
Je suis assis dessus.
Dans 30 min ?
Ça marche.
Je crois que j'ai décodé.
Le mec vient d'entrer.
Avec six caisses et quatre soldats.
Quatre ?
Il faut des renforts.
Mais l'écoute était illégale.
6 Paul 11 demande renforts.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je récupère les flingues.
- On n'a pas de mandat.
- Il a raison.
On devrait la jouer discret.
Roger, 6 Paul 11, où êtes-vous ?
On est cinq contre cinq.
Vous voulez vous mesurer
à une douzaine de SMG ?
Je sais ce que je fais.
6 Paul 11,
on est à l'angle
de Fletcher et Riverside.
Mon client nie être mêlé
à ces meurtres.
Notre informateur
prétend le contraire.
Il a peut-être entendu quelque chose
mais il n'a rien vu.
Qu'est-ce qu'il a envoyé à Athènes ?
- Des livres.
- Dans de la neige carbonique ?
Il n'y a pas son nom dessus.
- Il dit l'avoir posté.
- Le reçu était chez lui.
Pourquoi a-t-il été assez bête
pour le garder ?
Je ne lui demanderai pas.
Pourquoi murmure-t-il ?
On ne le comprend pas.
Margos Dizarian
sera à cette adresse demain, non ?
On fait revenir le colis.
On verra par nous-mêmes.
Quatre par là.
Va derrière, suit le mouvement
et les gêne pas.
Il se barre !
Il est à l'arrière.
- Où est-ce que ça mène ?
- Nulle part.
Ramassez-les.
- Faites-les sortir.
- Coupe la musique.
Prenez tous un flingue.
Chargez.
Écoute !
C'est tes 800 bastos à la minute
contre nos 4 000.
Tu rends ton arme d'ici 3 secondes
ou on tire.
Sors de là.
Voici les numéros des billets.
Quand ils transiteront
par une banque, on les repérera.
- Ou avant.
- L'argent a été volé ici,
il émergera ici.
Il faut vérifier
toutes les saisies d'argent.
- Les Grecs recherchent Margos ?
- Non.
J'ai eu l'ambassade américaine.
Les Grecs ne bougeront pas
sur ordre d'un simple inspecteur.
Vous avez des relations ?
Quelques-unes.
Tu voles nos soldats
pour armer des lascars ?
Tu dois être fier, connard.
Que Dieu bénisse l'Amérique.
On s'en occupe.
Dis-moi, qui achète pour les Byz Lat ?
Tu crois que
je vais avouer un autre deal ?
Enlève ses menottes.
À quoi tu joues ?
À la cour martiale.
Le soldat
a attrapé mon arme et a voulu fuir.
Les preuves sont là-bas.
Dis-nous qui achète pour les Byz Lat
ou on va jouer à un jeu.
Cours.
T'es malade ?
Un vieux de la vieille, Garza.
C'est le boss.
Ça, c'est un bon petit soldat.
Vous voulez la liste ou je la garde ?
Je la prends.
Je vous ai vu avec Vic.
Que voulait-il ?
Je lui ai posé des questions
sur la mafia arménienne.
Ne le mêlez plus à cette affaire.
Entendu. Pourquoi ?
Parce que je le désire.
Un colis.
Un 43 et demi.
Attendez.
Kern était de la partie.
C'était un coup monté.
Pas besoin de mandat.
Les poulets peuvent compter sur moi.
Laisse-le-moi, Julian.
C'est quoi, ce plan ?
Je t'aurais cru plus reconnaissant,
je t'évite une arrestation
pour détention d'armes.
- On est quittes.
- Faux.
J'ai perdu un homme.
On trouvera d'autres guns.
Dis aux Mexicains qu'on sera là.
Annule.
Je vais m'occuper d'eux,
fais-moi confiance.
- Je peux plus te croire.
- Mais si.
Laisse-moi la soirée.
D'accord.
Quoi ?
- Je croyais qu'on jouait serré.
- C'est le cas.
Tu nous fais courir des risques inutiles
pour ces flingues.
Et je le referais.
Pas moi.
Je le referais pas.
J'ai parlé à mon patron,
il y a un problème
Les Grecs ne coopéreront pas.
- Ils sont énervés.
- Pourquoi ?
Parce qu'on est va-t-en-guerre
et interventionnistes ?
- Et on vend des armes aux Turcs.
- On veut tous Margos.
Le Paraguay, le Chili, la Belgique.
Bruxelles ne leur demande pas
d'intervenir.
D'ici quelques jours,
on trouvera une solution.
On sait où Margos sera demain.
Et c'est déjà demain, à Athènes
Il suffit d'aller le chercher.
Il est recherché dans 4 pays.
Lyor ne dira pas où il ira après ?
Il ne parle pas.
Même en prison,
on a besoin de pieds.
Désolé, j'ai tout essayé.
M. le chef adjoint Phillips ?
Claudette Wyms.
- Je me souviens.
- Que se passe-t-il ?
Vous devriez parler à Aceveda.
Pourquoi ?
Il reste en poste ?
Allez lui parler.
Je dois être capitaine dans 2 jours.
J'ai des affaires à régler.
- Jusqu'à quand ?
- Ma nomination.
Six mois !
Nous traversons une phase difficile.
Je ne peux pas partir.
Vous allez recruter ?
L'équipe flag ?
Vous volez mes idées.
Je les utilise avec les miennes.
Vous volez mes idées
ainsi que mon travail !
Je peux changer les choses !
- Moi, je peux les changer.
- Pas comme moi.
C'est mon travail.
Pas encore.
Vous êtes la cause
de la moitié de nos problèmes.
C'est votre opinion, j'ai la mienne.
Je ne vous laisserai pas faire.
Vous êtes maligne, ouvrez les yeux.
Le chef ne vous aidera pas.
Il va avoir besoin de moi.
Selon le soldat, c'est Garza
qui aurait acheté pour les Byz Lat.
Je le croyais à la retraite.
Eh ben, il est de retour.
Il faut que tu le contactes.
Dis-lui que tu as un acheteur
qui paie le double de lui.
Prends ça, t'auras le reste après
Les prix sont plus les mêmes,
dans le secteur.
J'en ai pour 2 jours de taf.
Tu as 2 heures.
- Dani ?
- Je patiente.
Vous avez les armes ?
La moitié.
Les Byz Lat ont le reste.
Je veux racheter le lot entier,
- mais il faut du cash.
- Combien ?
- 100 000.
- Ben voyons.
Pour qu'ils nous prennent au sérieux.
Juste pour 2 h.
- Demandez au central.
- Il les faut ce soir.
- Je n'enfreindrai pas les règles.
- Je voulais pas de cette affaire.
Pourquoi l'avez-vous acceptée ?
Tout le monde se fout
de la gravité de la situation.
C'est faux.
Je me démène pour changer la donne
dans les 6 mois à venir.
Ça veut dire quoi ?
Remplissez une demande et attendez
vos 100 000.
Ou retirez au distributeur.
Interpol le recherche
et je vous donne l'adresse.
Il suffit d'aller le cueillir.
Quel est le problème ?
Si je vous semble arrogant,
c'est que je suis américain
et vous, grec.
Des problèmes en Arménie ?
À Athènes
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien, toujours les mêmes conneries.
" De qui aurais-je peur ?
Tu es la forteresse de ma vie."
- Tu veux quoi ?
- Avoue...
ce que tu m'as fait.
Quoi ?
Je veux l'entendre.
C'est quoi, ton problème ?
Dis-moi la vérité.
Je t'ai rien fait.
Dis-le !
"Si une armée campe en moi,
mon cœur ne craint rien.
Même si la bataille s'engage,
je garde confiance..."
Traduction :
Margaux Lamy
Sous-titrage :
DUBBING BROTHERS