Comment trouver
le reste du blé ?
Facile.
Vends de la drogue
ou lieu d'en prendre.
Sois pas comme ça.
Faut que tu me dépannes.
Quoi ? A cause de toi,
Paula était défoncée.
Elle a pas pu chanter.
Je te revaudrai ça.
Comme toujours.
Me force pas à te supplier.
Avance-moi les 50 000 dollars.
Tu me prends
pour un distributeur ?
Ca va, Rondell ?
- Où est le fric ?
- Rondell va arriver.
On ne touche ni au blé
ni à la marchandise.
- Je suis pressé.
- Il va venir.
- Je vous croyais sérieux.
- On l'est.
Alors, pourquoi ce retard ?
Vous savez combien vous êtes
sur les rangs ?
Donnons-nous rendez-vous demain.
J'amènerai moi-même Rondell.
- Tout sera réglé.
- Demain ?
Je garde pas ça toute la nuit.
Ca ira au plus offrant.
Ce qui entre dans le secteur
passe par moi.
Quand vous aurez le fric,
appelez-moi.
Je vais buter Rondell.
Voilà pourquoi je suis pas venu.
Ils ont voulu me tuer.
- Ma caisse est foutue.
- Vive le blindage !
- Qui tu as prévenu ?
- Que toi.
J'avais de la came.
Et le fric
que tu dois à Jasper ?
Je suis un peu à court.
Tu as pas le pognon ?
- Ils me cassent mon business !
- Qui ?
Ces marchands de salades
en noeud pap,
ces sales terroristes
de la Nation de l'Islam !
- C'est eux qui ont tiré !
- Quoi ?
Ils foutent mon trafic en l'air.
Hier, ils ont débarqué à trois
et ont commencé à prêcher
leurs conneries antibibliques.
J'en ai tabassé un.
- Il l'a pas vu venir.
- Les musulmans te viseraient ?
C'était pour se venger.
Pourquoi tu m'as collé
toute la journée ?
Je pensais pas
qu'ils te toucheraient.
Et ma caisse est pas blindée.
Je vais leur parler.
C'est par où, La Mecque ?
C'est là.
Police !
Tout va bien ?
On va entrer.
Eloignez-vous de la porte.
Ici 1 Tango 13, je demande
une ambulance et des renforts.
On a un homicide
et une agression.
Bien reçu, 1 Tango 13.
Elle est morte.
C'est bon !
Il a le pied cloué.
Qu'est-ce que je fais ?
Essaie de retirer le clou du sol
sans le sortir du pied.
J'apporte des serviettes.
Soulève-lui les pieds.
Une arme !
Ca va ?
As-salaam alaikum, mon frère.
Puis-je te présenter un de nos magazines ?
T'es tombé dans le mauvais groupe
de prière, blanc bec.
Nous cherchons Xavier Salaam.
- Je suis Xavier Salaam.
- Anciennement Xavier Chris
Ayant passé 6 ans à Chino
pour homicide involotaire ?
Inspecteur Vic Mackey.
On aimerait vous parler.
Je suis content de coopérer.
J'ai entendu que vous aviez eu un petit
accrochage avec Rondell Robinson l'autre jour.
Si vous m'en parliez ?
Je distribuais mes revues
au même endroit où les hommes de
M. Robinson revendaient de la drogue.
On s'est brièvement disputés.
- Vous vous étes embrassés et réconciliés ?
- Il n'y aura pas de représailles.
Je croyais que c'était oeil pour oeil ?
Les Juifs et les intégristes
musulmans, oui.
La Nation de l'Islam est aussi
un mode de vie africo-américain.
Vous avez pas tiré
sur la voiture de Kern Little ?
La Nation ne tue pas.
Vous avez comis un meurtre.
Il y a longtemps. C'était
un homicide involontaire.
Pourquoi ce quartier ?
- Il a besoin d'être nettoyé.
- C'est mon boulot.
Vous le faites médiocrement.
- Vous pouvez faire mieux ?
- Oui.
- Ca va ?
- Je crois que oui.
Prend du repos, fils.
Ne t'embête pas avec ça.
Tu veux quelqu'un pour te ramener.
- Non. Je vais bien.
- Ok.
Meurtre, torture, suicide.
- Comment ça a commencé ?
- Cambriolage.
Ils en voulaient aux économies.
Banque familiale.
On se méfie des institutions
- en Corée du Nord.
- Effraction ?
Non, c'est nous.
Les voisins
ont entendu une conversation,
puis une dispute
et de la musique forte.
- Ils ont identifié les voix ?
- Des jeunes.
Quelle horreur !
On a parlé à Xavier.
Il a pas l'air mouillé.
Je te dis que c'est eux.
Sinon, c'est qui ?
Rondell était visé.
Qui veut t'éliminer ?
Plein de nouveaux dealers apparaissent
et me prennent mon business.
On m'a volé de la came.
Les musulmans foutent la merde.
Je te paie pour quoi ?
Si c'est un autre dealer,
je fais le ménage.
Mais je m'en prends pas
à un bon citoyen.
- Trouve un autre moyen.
- Fait quelque chose à propos de ces dealers.
T'inquiète. Je vais essayer
de dégoter le reste du fric
en espérant
que Jasper se pointe.
J'aurai pas de blé
sans avoir la came.
Bien, il ne reviendra pas avec la drogue avant
d'avoir l'argent, on est baisé tous les deux.
Trouve autre chose !
Ramasse ces nouveaux dealers,
fais-leur dire qui les emploie.
Avec plaisir.
Où tu vas comme ça ?
Tes mains.
Où tu allais, hein ?
- Tu es le pote de Rondell ?
- Son bras droit.
Exact.
Un de tes protégés
lui a piqué ses joujoux.
Vendre la came de Rondell
pendant qu'il chasse
des noeuds pap,
- ça demande des couilles.
- Vous me surestimez.
Je parie qu'il faut
qu'on s'excuse
et qu'on te laisse partir ?
- Il faut régler ça.
- Quoi ?
Tu nies avoir tiré
sur la voiture. On te croit pas.
- On dira ça à Kern.
- Pas idéal comme ennemi.
Il faut que ça change.
Les musulmans cassent le
business, Rondell le voit pas.
Tu as tiré sur la caisse
pour qu'il comprenne ?
Il faut quelqu'un de plus malin
pour traiter avec eux.
Tu es assez con
pour te trouver malin ?
Ca va devenir dangereux
dans le coin.
Tu as du bol.
Tu seras en sécurité
derrière les barreaux.
Vous attendiez une récompense ?
On a élucidé 23 meurtres
d'un coup.
On a eu ni prime ni congés.
Pas un mot de félicitations.
Vous avez coffré
un tueur en série. C'est tout.
Vous croyez
qu'elles nous ont remarqués ?
Police. On cherche
Ri Su.
Vous êtes Ri Su ?
On peut parler quelque part ?
Il s'agit de votre père.
Young-Ho.
Quelqu'un peut nous aider ?
Quelqu'un parle anglais ?
Mieux vaut
que vous nous suiviez.
Personne ne parle anglais ici ?
- Ca arrive.
- Oui.
Ne te pose pas
trop de questions.
Selon Vic,
si c'était les Dragon Tenor,
ils auraient tagué les murs.
Nos tueurs bossent
en free-lance ? Je préfère ça !
On sait pas
combien ils ont pris.
Nos victimes
n'avaient rien sur leur compte.
2 fois par mois,
ils déposaient 1 000 dollars
pour honorer leurs chèques.
Le père avait une boucherie
depuis longtemps.
Il a dû amasser une fortune.
Faut surveiller les jeunes
qui claquent du liquide.
Quoi ?
- Bonne idée.
- Vous l'auriez eue.
Tôt ou tard.
Dae, tu peux
nous rendre service ?
- Comment ?
- On doit l'interroger.
Elle ne parle pas anglais.
Tu peux traduire ?
- Je ne parle pas coréen.
- Ah bon ?
Je suis née à Torres.
Dae parle moins coréen que vous.
- Demandons un interprète.
- C'est déjà fait.
Ca va ?
Oui, bien sûr.
Alors, accélérez le mouvement.
- Bonjour, Maureen.
- David Segovia Aceveda.
J'ai frappé, mais...
Tu n'en mènes pas large, hein ?
J'ai hésité à venir.
Téléphoner
ne me semblait pas approprié.
J'espère ne pas te déranger.
Elle m'a interviewée
il y a 2 jours.
Quand il y a des élections,
on fouille chaque recoin.
Et je suis ton secret
le plus inavouable.
Ca m'a fait du bien d'en parler.
Que lui as-tu dit ?
Un Latino ambitieux
drague une riche Blanche.
La fait boire, l'attache,
la force à avoir
des rapports sexuels.
Il continue à la harceler
et elle est obligée
de se défendre avec un couteau.
- J'en oublie ?
- La pure vérité.
Je pensais
que ta haine pour moi...
Ca fait 15 ans, Maureen.
Ca fait toujours mal.
- Qu'attends-tu de moi ?
- Des excuses.
- Je suis désolé.
- La reconnaissance des faits.
- J'ai rien fait de mal.
- Le public jugera.
Mes amis connaissent du monde
dans ce journal.
Un coup de fil suffira
- à tout effacer.
- Alors, pourquoi tu es venu ?
Je croyais
qu'on pouvait faire la paix.
Tu es venu pour rien.
J'ai du travail.
Que s'est-il passé ?
On était tranquilles
et ils ont tiré.
Comment va votre ami ?
Il s'est cogné la tête.
Il n'y a pas d'autre blessé.
- Une chance.
- Grâce à Allah.
- Qui a fait ça ?
- Rondell Robinson.
Qu'en savez-vous ?
On l'a vu.
On a essayé de l'attraper.
- On finira par l'avoir.
- Non, je m'en charge.
Faites votre déposition,
on s'occupe de Rondell.
Je me méfie de vous.
Il ne s'agit pas de coopérer.
Ne vous mettez pas
en travers de ma route.
Facile. On va
dans des directions opposées.
Mon père a perdu ses économies.
Il n'a pas pu protéger ma mère.
Il aurait été déshonoré.
Il a senti
qu'il n'avait pas le choix.
Son père
connaissait ses agresseurs.
Ils ont discuté un moment.
Elle sait qui ça peut être ?
Aucune idée.
Toutes nos condoléances.
Je sens pas cette affaire.
Vous avez perdu votre flair ?
Avec un interprète,
il y a pas d'échange.
Je crois qu'elle ment.
Depuis quand
vous parlez coréen ?
Les mensonges se détectent à
l'oreille, mais aussi à l'oeil.
Le langage du corps ?
C'est une autre culture.
Les gens restent des gens, non ?
Je suis navrée,
Matthew est sur liste d'attente.
- Comment ?
- Vous l'aviez accepté.
Le conseil d'admission
a étudié le dossier.
Et alors ?
Les familles de Glen Ridge
forment une communauté unie.
Le conseil a choisi
une famille qui...
La semaine dernière,
les Domicelli...
- La semaine dernière ?
- La date limite était passée !
Les circonstances
sont spéciales.
Comment ça ?
Un des administrateurs
a lu un article.
Votre brigade...
Mon mari n'a pas volé la drogue.
Il n'a pas été inculpé.
Si j'étais coupable,
j'aurais été viré.
Je regrette.
Il y a d'autres établissements
adaptés aux autistes.
Nous n'en voulons pas d'autre.
- La liste d'attente est longue ?
- Un an.
Matthew a déjà du retard.
Socialement, il coule.
Je regrette sincèrement.
- Tu as une seconde ?
- Pourquoi ?
Linda a décidé
d'organiser une crack-party.
C'est charmant.
Elle planque le matos
à l'abri du soleil.
Une fouille au corps,
ça te dit ?
Pas moi.
Tu es la seule femme.
Viens avec moi.
Penche-toi en avant.
- J'ai mes règles !
- Ferme-la, s'il te plaît.
Mes lèvres sont cousues.
Plus pour longtemps.
Les mains par terre.
Pas la peine de toucher
à mon string !
Qui est le responsable ?
Qu'y a-t-il ?
C'est pour une arrestation.
Ils vendaient du crack
dans la rue.
Gooden, allez-y.
Il me faut une déposition.
Voici ma déposition.
On n'aura aucun répit
tant que les dealers
et les policiers qui les aident
ne seront pas condamnés.
Farmington semble tranquille
en surface,
mais le derme est infecté.
Vous pourriez préciser,
pour le derme ?
Les dealers qu'on a appréhendés
pourraient porter
un écriteau disant :
"Je n'ai pas peur
d'être arrêté."
- Vraiment ?
- C'est fou.
Il est évident
que ce sont de simples soldats.
Les capitaines et les généraux
courent toujours.
Vous savez de qui il s'agit ?
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- C'est mon seul refuge.
J'ai voulu tuer le salaud.
Mais j'ai raté mon coup.
Il faut pas qu'ils me trouvent.
T'es un dealer,
ne viens pas où je bosse.
- Dehors, je risque ma peau !
- Ici aussi.
Tu es censé m'aider, Vic.
Tu l'as dit aux musulmans ?
A quoi bon être protégé par
la police si personne le sait ?
- Rentre chez toi.
- Je peux pas.
Ils risquent
de m'attendre là-bas.
Tu peux pas rester ici.
Si jamais je plonge,
- je plongerai pas seul !
- Quoi ?
Tu as entendu.
Tu as intérêt à m'aider.
J'avais des doutes sur Rondell.
Je me demandais comment
il opérait si facilement.
Avec quels flics
est-il de mèche ?
- Je préfère ne rien dire.
- Allons !
Pas avant d'être sûr à 100 %.
Ce ne sera pas long.
Où puis-je vous trouver ?
Dans l'entrée.
Jusqu'à ce qu'on soit sûrs
que l'affaire est réglée,
on ne quitte pas les lieux.
J'ai parlé à ton avocat.
Tu as volé des CD.
Mais qu'est-ce qui t'a pris ?
Vu tes antécédents,
tu risques la prison.
Parle-moi.
- Tu m'as abandonné.
- Quoi ?
- Tu m'as pas appelé.
- Sur les conseils du flic.
Il t'a dit la même chose ?
Je voulais que tu appelles.
J'avais besoin que tu appelles.
Je suis désolé.
C'est trop tard, maintenant.
Je vais en taule.
J'ai peur.
J'ai tout foutu en l'air,
je sais.
Mais où tu étais ?
On a quoi sur la famille qui
a piqué la place de Matthew ?
Un banquier remarié
qui a les moyens.
Ils ont une maison à Brentwood,
un ranch à Telluride.
Alors, ce sale richard
peut tout acheter ?
C'est dégueulasse.
Je suis désolé.
- Il a des casseroles ?
- Rien.
- Et Mlle Emerich ?
- Rien à lui reprocher.
- Il y a forcément un truc.
C'est une directrice d'école
irréprochable.
Violence conjugale, frère
alcoolo, trouve quelque chose.
La seule trace qu'on ait d'elle,
c'est une plainte qu'elle
a déposée pour effraction.
Fais voir.
Excusez-nous, inspecteurs.
Quoi ? J'ai un million
de trucs à faire.
Ca fera un de plus.
Xavier Salaam a une théorie
sur les dealers
qui passent entre les mailles.
Ses hommes font votre boulot.
Il pense aussi
que quelqu'un lui a tiré dessus.
Rondell Robinson,
pour être exact.
- Ca reste à confirmer.
- Par 5 ou 6 témoins.
Deux flics sont allés
chez Rondell. Il n'y était pas.
Mais on devrait
le trouver facilement.
Ce sera intéressant
d'écouter sa version.
Ca va ?
On ne dirait pas.
- Je vais bien.
- Tant mieux.
Je vous laisse travailler.
Ca peut être
une affaire de famille.
Le fils de Ri Su a un casier.
Un gamin qui a volé à l'étalage
étrangle mamie
et cloue les pieds de papy ?
Ils avaient des dizaines
de milliers de dollars.
Qui le savait
en dehors de la famille ?
Impossible.
Voler les grands-parents, soit,
mais clouer les pieds ?
Tant de sadisme est rare
au sein d'une famille.
Voyons votre liste de suspects.
Trois jeunes Coréens
ont acheté plein de bijoux.
Je vous ai noté l'adresse
en anglais.
Merci.
J'espère que vous avez retrouvé
votre flair.
Trois garçons.
Ils ont dépensé
plus de 7 000 dollars.
- Ils ont pris quoi ?
- Des chaînes.
Pour homme et femme.
Vous avez vu l'un d'eux ?
Lui. Il a acheté
le plus gros bracelet.
Il a tout payé cash.
Sûrement des cadeaux de Noël
pour sa famille.
On a besoin de leurs espèces.
Vous allez me donner
7 000 dollars ?
Non, on vous donne un reçu.
Je serai remboursé ?
C'est une pièce à conviction.
Si on trouve la marchandise,
on vous la rend.
Je récupérerai pas
mes bijoux non plus ?
- Pourquoi j'ai appelé la police ?
- Vous êtes un bon citoyen.
Plus maintenant. Trop cher.
Dos à la cage, les filles.
Pas un mot.
Tu t'es mis un doigt
après m'en avoir mis un ?
Fais gaffe à ce que tu dis.
Un peu de respect.
- Du calme.
- Les filles !
Par ici,
avancez sur une seule file.
Ne te jette pas sur les gens
qui me regardent de travers.
- Je te défends.
- Et le travelo qui m'a mordue ?
Quoi ?
Mackelroy
m'a raconté vos exploits.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Ce type est grièvement blessé.
Tu es comme ça, maintenant ?
Il s'en est pris à toi.
Exactement.
Tu n'avais pas à t'en mêler.
Il a essayé de te tuer.
C'est lui, le criminel.
Compris ?
Malgré nos problèmes,
je me disais que je pouvais
compter sur ton bon coeur.
A vous, les gars.
Allons-y.
Mercado et ses sbires
ont ruiné mon scoop.
Il y en aura d'autres.
Comme ces musulmans
dans l'entrée ?
Ce sera mon 2e article.
J'ai quitté La Unidad.
Je travaille en free-lance.
Ma première vente
a été pour le Times.
C'est l'histoire
d'un capitaine ambitieux
qui a recours à l'agressivité
pour faire mal aux gens
et étouffer la vérité.
Comme vous l'avez fait
il y a 15 ans.
Vous voulez lire
le premier jet ?
Appelez-moi
si vous avez des questions.
S'il est pas là,
j'ignore où il est.
On venait souvent
quand on était gosses.
Pose ce flingue, connard !
- Vic !
- Et Kern !
Vous êtes blessés ?
- Tu m'as tiré dessus !
- Désolé.
- Ca suffit !
- Je savais pas...
Tu vas crever !
Tu veux le rejoindre ?
Regarde ce monde.
C'est mon pote de toujours.
Calme-toi.
Il aurait pu nous tuer.
Non, Vic ! Tire pas.
Il posera plus de problème.
Je vais m'occuper de lui,
le mettre à l'abri.
Je m'en charge.
Calme-toi.
S'il déconne encore,
gare à toi.
La prochaine fois,
mets des ailes.
- Ca va pas ?
- Je veux de l'intimité.
Pourquoi ?
Explique-moi pourquoi
tu as fait la connerie
de tirer
sur Kern Little et Rondell.
Rondell disait
que Kern et vous le protégiez,
que vous le vengeriez
s'il lui arrivait malheur.
Si j'ai bien compris,
après les avoir éliminés,
tu comptais t'en prendre à moi ?
Avec vous, on peut discuter.
- Je t'écoute.
- Vous voulez savoir quoi ?
Tu m'offres quoi de plus
que Rondell ?
Je consomme pas mon matos.
Rondell, si.
L'affaire avec les musulmans a
commencé parce qu'il se défonce.
- Tu ferais quoi ?
- Je leur laisserais le secteur.
J'irais trois rues plus loin.
Les camés suivent la came.
Faire chier les islamistes
leur donne une raison de vivre.
Tu aurais fait un peu
de résistance passive ?
Si l'entretien d'embauche
est terminé,
passons au montant du loyer.
Avec 50 000 dollars,
tu peux emménager tout de suite.
Heureusement,
j'ai des économies.
Heureusement.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Merde.
Désolé,
j'arrive pas à me concentrer.
Varela a interviewé
Maureen Wilmore.
Elle m'en veut toujours.
Le Times
pourrait publier l'article.
Génial !
Je suis allé parler à Maureen.
Quoi ? Quand ?
- Aujourd'hui.
- Pourquoi ?
Je pensais réussir
à la convaincre.
Mais elle n'en démord pas.
- Tu t'attendais à quoi ?
- J'espérais la raisonner.
Tu as dit qu'elle était folle.
- Ca remonte à 15 ans.
- 15 ans...
ce n'est rien pour une femme.
Mon contact au Times
dit que l'article a plu,
- mais ignore s'il sera publié.
- Et si c'est le cas ?
Prenez le nom de Kennedy
et partez dans le Massachusetts.
- Ce n'est pas fatal.
- C'est de la diffamation.
En théorie, oui.
Toute déclaration est fausse
jusqu'à preuve du contraire.
Démontrez qu'il y a préjudice
et vous avez gagné.
Mais le mal sera déjà fait.
J'ai le choix ?
Faites changer
cette femme d'avis.
- J'ai déjà essayé.
- Réessayez.
Elle veut que j'avoue,
que je fasse des excuses
pour un viol
que je n'ai pas commis.
Si elle accepte
de revenir sur ses dires,
donnez-lui ce qu'elle veut.
L'article paraîtra quand même.
Pas si cette femme nie.
C'est une question de survie.
Vous vouliez entrer
dans la cour des grands,
commencez à jouer.
- Mlle Emerich ?
- M. Mackey.
Je comprends votre frustration.
Je suis là en tant que policier.
Comment ça ?
On vous a volé une bague
il y a un mois.
Selon le rapport,
c'est un héritage.
Elle appartenait à ma mère.
- J'espérais la donner à ma fille.
- Je peux être direct ?
- La police d'Hollywood fera rien.
- Je m'en doutais.
Je vais vous expliquer.
La police peut résoudre
la plupart des affaires.
C'est une question de priorité.
Pour eux, une bague volée
n'est pas très importante.
Je m'en doute.
Je vois
que c'est important pour vous.
Je peux faire quelque chose.
Ils ne bronchent pas.
Apparemment.
Tu as trouvé la bague ?
J'ai donné la description
à Filipe.
Il l'a pas vue,
mais il se renseigne.
Il est un peu fêlé.
Il a parié 50 dollars qu'il
la trouverait en moins de 12 h.
- Tu as pris le pari ?
- Et comment !
Erreur.
Tu connais pas Filipe.
Votre fils, Nam Yung,
a déjà eu des ennuis.
- Elle ne veut parler qu'à lui.
- Pourquoi ?
Parce qu'elle refuse
de me parler.
Pourquoi ?
Dites-lui que ça marche pas.
L'essentiel,
c'est qu'elle parle.
Très bien.
Son fils était en froid
avec la famille ?
Elle ne répondra pas.
- A elle de décider.
- J'en suis sûre.
Si elle nous trouve indiscrets,
elle se bloquera.
Je peux plus faire
mon boulot ?
Adaptez-vous.
On cherche Nam Yung
et ses amis, Kenny et Paul.
Ils ont déjà été arrêtés
ensemble. Où sont-ils ?
Hier soir,
ils ont dormi chez Kenny.
La mère de Kenny croyait
qu'ils étaient chez vous.
Chez les ados,
le mensonge est universel.
Ca, je l'ai encore jamais dit.
Il y a eu un autre cambriolage.
Cette fois,
ils ont pas pris leurs marteaux.
Cette famille a cédé.
On leur a tout pris.
- Qui a appelé la police ?
- C'est moi.
Ils n'aiment pas parler de ça
devant les gens.
- Raconte.
- Ils ont pris l'argent.
Et ma console.
- Avec tous les jeux.
- Tu les as reconnus ?
C'était mon cousin
et deux amis à lui.
Ce que je veux,
c'est récupérer ma console.
Ils fêtaient un diplôme.
Le gamin est armé.
Je demande des renforts
au 8266 El Amino.
Fouille la maison.
Je fais le tour.
Sortez. Vite !
Vite !
Attends !
1 Tango 13,
on a des coups de feu !
Reculez
ou je vous jure que je tire.
Vous êtes sourd ?
Je vais tirer.
Allez-vous-en !
Vas-y.
Vous voulez mourir ?
Tire.
Je vais tirer !
Tire !
Donne-moi ton arme.
A terre !
- Julian !
- Je le tiens.
Je le tiens.
Ca va ?
Bon travail.
- Il n'y a aucun blessé.
- Ca aurait pu être grave.
Au moment des félicitations,
on pensera à vous.
Bien joué !
- Tu es un vrai héros.
- Ca signifie quoi ?
Tu n'as pas
de gilet pare-balles.
- Je l'ai oublié.
- Tu as rengainé ton arme.
Une fois le suspect neutralisé.
Non, je lui ai parlé.
- Je l'ai arrêté, non ?
- Tu voulais te faire tuer ?
Tu voulais mourir ?
Pourquoi ?
Tu peux me le dire.
Je fais des choses
impardonnables malgré moi.
Je sais.
- Tu te trompes.
- Tu es homo.
On fait équipe.
Ca vaut pas la peine de mourir.
Lutter contre ça me tue.
Alors, cesse de lutter.
Plutôt mourir
que d'accepter d'être comme ça.
Tu ne le penses pas vraiment.
Je ne peux pas continuer
comme ça.
Alors ?
- J'ai le nom du tireur.
- Qui ?
- Tio.
- C'est le toutou de Rondell.
C'était.
Il y aura pas de sang
sur ton chemin.
C'est pas tout.
Rondell est fini.
- Tio entre dans la danse.
- Quoi ?
Rondell a raconté partout
qu'on le couvrait.
Rondell est bavard.
Du coup,
on a tiré sur ta caisse.
Les musulmans campent chez moi
et me prennent pour le diable.
- Ecoute...
- Rondell se came.
Il aurait pu nous tuer
tous les deux.
Il a failli ruiner
un contact précieux pour moi.
Il est venu défoncé
à mon concert.
Il l'a ruiné.
Tio veut tout arranger.
Je le suis. A toi de voir
ce que tu veux faire.
Rondell et moi,
on a grandi ensemble.
Les gens changent.
Je le reconnais plus vraiment.
On fait quoi maintenant ?
Dis-lui de rentrer chez lui.
La rue fera le reste.
Personne ne bouge !
Les mains derrière le dos !
A terre !
C'est bon !
De mon temps,
on jouait avec les vaches.
Tous les trois, vous avez décidé
de voler votre famille.
On voulait
avoir autant que nos copains.
Tu as tué ta grand-mère.
- Non, c'est Kenny.
- Tu ne t'y es pas opposé.
Ils auraient dû nous dire
où était l'argent.
Tu as cloué
les pieds de ton grand-père.
C'est aussi Kenny.
Pourquoi ?
Il arrêtait pas de nous suivre.
Il bougeait trop.
Incroyable !
Elle est magnifique.
- Dire que vous l'avez trouvée !
- Je savais où chercher.
Comment vous remercier ?
Vous le savez très bien.
- C'est un peu tard.
- Circonstances spéciales.
Ma famille sera un atout
pour cette école.
- Vous avez gagné.
- Rondell a été arrêté ?
Pas encore,
mais il ne vous gênera plus.
C'est vous qu'il gênait.
- Je suis dans votre camp.
- J'en doute.
Je peux rien vous dire, hein ?
Avouez que vous êtes corrompu.
Je m'en vais.
Vous voulez pas
attendre dans un hôtel ?
C'est drôlement plus reposant.
Reposez-vous.
Les dealers peuvent se cacher,
mais vous,
on sait où vous trouver.
Tant que c'est légal,
je vous ennuierai pas.
Bonne nuit.
- Merci de me recevoir.
- Que veux-tu ?
Je comprends
que tu sois bouleversée.
Mais il faut
que tu dises la vérité.
Tu as besoin de moi ?
- Arrête.
- Tu te rappelles ?
Je suis marié.
- Arrête.
- Tu veux sauver ta carrière ?
Alors, je veux que tu le dises.
Rien qu'une fois.
Avoue ce que tu as fait,
je saurai que je suis pas folle.
Salaud !
Tu enregistres ?
C'est pas vrai !
Varela a dit
que c'était nécessaire.
Pourquoi ?
J'étais une gamine. Je voulais
explorer la sexualité.
- Et alors ?
- Tu voulais explorer !
Tu as adoré.
Puis tu as parlé à tes amis
de la salope
qui aimait être attachée
- et étouffée.
- Quoi ?
Ils sont venus à deux chez moi.
Ils m'ont maintenue et violée.
On leur avait dit
que j'aimais ça.
C'est pas vrai !
- Qui ?
- Mark et Peter.
- Ne dis pas que tu as oublié.
- Je t'assure.
Mark et Peter...
Je les connaissais à peine.
Tu les connaissais
assez pour leur dire
comment me faire mal.
Tu les as envoyés me violer.
Non. Je suis désolé.
Ne me touche pas.
Tu es responsable.
Je regrette.
Laisse-moi.
Dis à ta salope de femme
que j'ai pitié d'elle.
Un truc à me dire ?
Je t'aime ?
Moi aussi.
Comment tu as fait ?
Quoi ?
Matthew est admis à Glen Ridge.
C'est vrai ?
- Génial !
- Arrête ton numéro.
Cette femme te traite
de criminel, puis elle appelle
pour fixer un rendez-vous.
Accouche.
- Tout est possible.
- Qu'est-ce que tu as fait ?
Ce que tout père ferait.
Approche.
Merci.
Matthew en a vraiment besoin.
Et l'autre famille ?
Ils ont raté l'échéance.
Ils ont enfreint le règlement.
T'en fais pas pour eux.
Ils sont friqués.
Nous, on passe avant.
Rappelle-moi de pas
te prendre à rebrousse-poil.
Un jeune Noir
ayant reçu plusieurs balles
à bout portant.
Aucun témoin.
Là, c'est mon domaine.
Sans blague !
- Je suis de retour.
- Que Dieu nous vienne en aide.
Adaptation : Odile Manforti