Vous avez ordre
de vous disperser.
Nos hommes sont pris à partie.
On recule ou on attaque ?
Si je savais...
Envoyez-les.
On me signale une victime.
Une femme, une civile.
On demande du renfort.
1 Tango 13 répondez.
Connor et Adelaide.
1 Tango 13, on prend.
1 Tango 19, on prend.
C'était pour nous !
C'est chaud, ce soir.
Vous serez pas trop de deux.
Mets le gyrophare
et prends le parc.
On y sera avant eux.
- Qu'ils manquent de rien.
- T'inquiète.
Tu dormiras sur le canapé ?
J'ai connu pire.
Super.
Juste le temps
que je ramène Gilroy.
Ils dorment.
Pourquoi mes enfants
sont en danger ?
- Ca va.
- Pourquoi on se planque ?
Il faut que je règle un truc.
- Je veux rentrer.
- Impossible.
Dans quoi tu t'es fourré ?
Ca n'arrive pas
aux autres familles de flics.
Pourquoi doit-on se cacher ?
Restez ici tous les quatre,
compris ?
On aurait dû prendre Caravelle.
Alors on serait encore
dans le parc.
On saura jamais.
C'était une fausse alerte ?
Un officier blessé.
Rudy ?
- Paula ?
- Il est mort.
- Quoi ?
- Là-haut.
Au sol.
Ils sont nombreux.
Là-haut.
Ils sont partis.
Paula !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Un appel téléphonique bidon.
Quand l'unité a répondu,
ils ont ouvert le feu.
Merci, Chris.
Qui a été touché ?
Rudy est mort.
Paula est amochée mais
elle a une chance de s'en sortire.
Danny et Julien vont bien.
C'est à cause de la femme décédée
que la police a laissé planter là ?
Ca y ressemble.
Je vais coincer le fils de pute
qui a fait ça.
- Vous êtes pas le seul.
- Je l'aurai le premier.
Comment ça va ?
Ils l'ont tué et Paula est
vraiment amoché.
Je sais.
L'appel téléphonique a été donné
d'un téléphone portable.
A quel nom ?
Police !
Couche-toi !
- Du calme.
- Bouge pas.
Tirez pas.
- Où est votre téléphone ?
- Je ne sais pas, je l'ai surement perdu.
Ton téléphone a été utilisé
pour piéger des flics.
Je l'ai perdu, je vous dis.
Pourquoi tu ne nous dis pas pour
la 3ème fois que tu ne sais pas.
Pourquoi vous m'agressez ?
C'est pas un crime
de perdre son portable.
Tu es toujours sur cette
affaire de délit de fuite ?
Oui
Rien de nouveau sur le lieu
où se trouve la copine du conducteur ?
C'est vous qui disiez que c'était une
perte de temps ?
Tu veux me l'entendre dire ?
J'ai eu tort.
T'as trouvé quoi ?
Sadona Talez. Ancienne
comptable du département.
De notre département ?
Au siège. Après deux mois,
elle achète de l'immobilier
par une société écran.
Tu as des traces écrites ?
Les transactions
ont été signées chez un notaire.
T'as appelé l'étude ?
Sans mandat, c'est impossible.
- Je vais essayer.
- Vraiment ?
Il faut que je m'occupe
en attendant que ce type parle.
Gilroy est ni chez lui
ni à son bureau.
Il doit être quelque part !
Où est-ce qu'il peut aller ?
Chez toi ? Chez moi ?
Faut qu'on le trouve
avant qu'il nous trouve.
Il se cache avec sa maîtresse.
Il a tué sa maîtresse.
- On n'en sait rien.
- Il a menacé ta famille,
reparlé de la mort de Terry,
il va le payer !
Ferme ta grande gueule
et aide-moi.
Au boulot.
Depuis quand on serre des types
en épluchant de la paperasse ?
S'il veut se faire du blé
avec ces transactions,
il lui faudra
la signature de sa copine.
Si on trouve Sadona,
on le trouve.
"Si je marche
en pleine détresse,
"tu me fais vivre.
- "Tu étends ta main"...
- Prêt ?
Désolée.
C'est rien.
Tu trembles.
Il n'y a pas de honte
à avoir peur.
Je veux dire,
tu as failli...
J'ai failli perdre
ma coéquipière.
Je rends grâce.
Moi aussi.
C'est pas le premier portable
que tu perds.
Pardon ?
J'ai parlé à sept opérateurs.
Soit perdu,
soit piraté.
- Toujours le premier du mois.
- Quand tombe la facture.
Tu revends le portable.
Ensuite tu déclares la perte.
Ca laisse le temps
d'appeler le Guatemala.
Ou les secours.
- Tu es donc complice.
- Attendez !
Je peux vous dire
à qui je les vends.
Jamais je me mêlerais
à un meurtre de flics.
Vous êtes des héros pour moi.
Arrête la lèche
et donne-nous un nom.
Il s'appelle Igal.
C'est un de ces Juifs.
Un de ces Juifs ?
C'est pas un Juif américain.
C'est un vrai du coin
de Jérusalem.
- Encore un appel piégé.
- Quoi ?
Patrick et Chris sont morts.
Vous avez vu ?
- Ils ont pris son insigne.
- Celui de Chris aussi.
Un de ces vautours
a vu quelque chose.
J'essaie de le débusquer ?
Je suis l'inspecteur Vendrell.
selon le rapport,
l'un de vous a vu le meurtrier.
- Quel rapport ?
- Il n'y en a pas.
Une femme était présente.
Elle n'a pas vu le crime,
mais a vu un témoin.
Elle l'identifiera
dans un instant,
alors autant qu'il se présente.
Arrêtez !
M'oblige pas à tirer.
Bien, je t'écoute.
J'ai rien fait.
Parfait.
T'as rien vu alors je t'arrête,
et te voilà trafiquant.
- Vous avez pas le droit !
- D'arrêter des dealers ?
Grâce à toi,
j'ai fait mon quota.
Je vais tout vous dire,
mais enlevez ça de ma poche.
- Parle d'abord.
- D'accord.
J'ai entendu des coups de feu.
Deux flics sont tombés
et ils ont été dépouillés.
Par qui ?
- Ils étaient trois.
- Des Blacks ?
Deux mecs et une meuf.
Vous pouvez reprendre
votre came, s'il vous plaît ?
On s'engage plus à l'aveuglette.
- Nos artistes ont terminé.
- Vous en avez combien ?
- 5 000.
- Faites-en 10 000.
Un de mes informateurs
reconnaîtra sûrement ces salauds.
Je parlerai à la presse.
Que tous les officiers en congé
rappliquent d'ici 45 minutes.
Sur quoi travaillez-vous ?
Un délit de fuite.
Arrêtez. Des flics meurent,
le district est en feu.
Vous superviserez l'enquête
avec Claudette.
- Je m'en chargeais.
- Plus maintenant.
C'est une blague ou quoi ?
Vous commandiez l'antiémeute,
une femme est morte.
En plus de la fusillade d'hier,
deux autres flics sont morts.
Vous en avez assez fait.
- L'enquête progresse.
- Pas suffisamment.
Appelez le chef, si vous voulez.
Mais d'en bas.
Je réquisitionne votre bureau.
Pete, passez-moi le dossier,
le tableau de service
et un café sans trop de crème.
Vous pouvez sortir un instant ?
Mais ne vous éloignez pas trop.
- Que veux-tu ?
- Tu as menacé ma famille.
Je ne leur ai rien fait.
Tu t'intéressais à Sadona
et à nos affaires.
Je voulais te recadrer.
Tu sais ce que tu as fait.
Et ce que j'ai à faire.
Tu ne feras rien.
Pas maintenant, mais bientôt.
Tu crois que j'avais pas
assuré mes arrières ?
Crois-moi.
J'ai un bon dossier sur toi.
Salaud.
T'écrases ce gosse
et tu me supplies de t'aider.
Tu disais être mon ami.
Laisse Sadona
et moi tranquilles.
Fais ce que tu fais de mieux :
trouve ces tueurs.
D'accord, mon ami ?
Pete !
Appelez Donald Graham.
Je veux des gars de Southside
en renfort
tant qu'on a pas ces connards.
Ce sera tout.
Gilroy vous a bien eu.
Il vous met tout sur le dos
et vous met au rancart.
Quand on les aura,
ce sera lui le héros.
Il vous roule
sur tous les plans.
Vous pouvez dire adieu
à votre siège.
Vous venez enfoncer le clou ?
Je viens aider.
Si on pouvait
retourner la situation ?
Et relancer
votre carrière politique.
Comment ?
En m'aidant à tomber un ripou.
Gilroy a réduit les patrouilles
pour qu'augmente la criminalité
et baisse l'immobilier ?
D'où le meurtre des deux femmes,
les émeutes
et la mort des flics.
Quand il a renversé ce gosse
avec sa maîtresse,
il a eu peur que tout se sache.
Si c'est vrai, montez l'arrêter.
Je n'ai pas de preuves.
Il y a une montagne de paperasse.
Je trouve pas la faille.
Vous êtes malin,
vous y arriverez.
Vous me flattez, c'est louche.
Pas du tout.
Gilroy est pourri.
Servez-vous du délit de fuite.
Il a réparé sa voiture
et le témoin a été tué
par un gang.
Et la passagère ?
Sadona Talez.
La maîtresse de Gilroy.
C'est la clé.
Si vous la trouvez,
elle pourra dénoncer
toutes ses magouilles.
- Trouvez-la vous-même.
- Gilroy me veut sur le terrain.
Pourquoi ferais-je
vos recherches ?
Lorsque j'aurai ces tueurs,
je vous laisserai les ramener.
C'est vous qui les aurez
arrêtés, Gilroy y compris.
Ca ferait une jolie une.
Un peu trop jolie.
- Où est le piège ?
- Je n'espère pas votre confiance,
mais votre curiosité
vous poussera à lire ça.
Tu veux mettre les télécoms
en faillite ?
J'essaie de gagner ma vie.
Tous ces portables
ont été volés ou piratés.
C'est vous qui me l'apprenez.
Bien sûr.
Tu en as vendu à ces gosses ?
Je sais pas. Pourquoi ?
Ils ont tué trois policiers,
le quatrième
est à l'hôpital.
Quoi ?
Ce sont eux ?
Ils les ont piégés
avec tes portables.
C'est horrible.
Je ne savais pas.
- Tu leur as vendu ?
- Un chacun.
Hier. Comment vous aider
à arrêter ces monstres ?
Donne-nous les numéros.
Bien sûr.
Maintenant.
Dire que Patrick
venait d'être père.
Je sais.
On fait le sud
du quartier olympique.
Celui qui les identifie
aura une prime.
- Mes gosses vont bien ?
- J'ai loué une console de jeux.
Appelle Corrine.
- Elle est furax.
- Tenez-moi informé.
On va les serrer.
C'est moi.
On rentre quand ?
J'espère dans un jour ou deux.
- Quoi ? Tu vas bien ?
- Oui.
Alors que se passe-t-il ?
Je suis vraiment débordé.
J'ai assez de problèmes
comme ça.
Le problème,
c'est ce qui nous arrive
et tu ne veux pas t'expliquer ?
Ne bouge pas.
Je te demande de rester là-bas.
C'est si dur ?
Je suis pas à ta botte.
Je te dirai quand ce sera sûr.
Inutile.
Tio ! T'es matinal.
Les gens ont besoin
de se changer les idées.
Qu'ils tuent leurs neurones.
Pas des flics.
En piste.
T'as des infos
sur les appels piégés ?
On dit que c'était mérité.
Je dis qu'il faut collaborer.
Tant mieux. Lâche-moi un tuyau.
- Comme d'hab...
- Non.
Tu cherches. Tu seras
mes yeux et mes oreilles.
Si tu les trouves,
tu seras mes pieds et mes mains.
Bouge de ton trottoir
et implique-toi.
Ils risquent de se vanter.
Et il faudra nous informer.
Je vais aller voir qui parle.
Bonne idée.
J'attends des renseignements
concernant des transactions.
Qui peut me renseigner ?
Parfait.
Dites-lui
que le capitaine Aceveda
viendra avec dix officiers
et une citation à comparaître
s'il ne me parle pas
d'ici trente secondes.
- Je patiente.
- Vous avez une minute ?
Désolé d'avoir été dur
tout à l'heure.
- On a tous les nerfs à vif.
- En effet.
C'est frustrant
d'être mis à l'écart
mais je sais
comment arranger ça.
Vraiment ?
Vous m'avez mis en garde
contre Vic.
Je ne voulais pas y croire,
- mais maintenant j'ai des doutes.
- Comment ça ?
Un gosse est mort,
Jesus quelque chose.
Prétendument tué par un gang.
Il paraîtrait
que c'était Mackey.
Quoi ?
Vous voulez le coincer
mais beaucoup le protège.
Je ne peux me fier qu'à vous.
Surveillez les issues !
Mains en l'air !
Plus un geste !
Montrez vos mains.
Jetez vos armes
hors du véhicule.
Vous allez nous tuer.
Je l'ai en joue, capitaine.
Personne ne tire sans mon ordre.
Des émules.
Ils sont latinos pas blacks.
Ils veulent tous tenter le coup.
Bon boulot.
Revenons à nos moutons.
Vous êtes intéressé ?
- Par Mackey ? Très.
- Bien.
Discutons-en.
Un gars montre un insigne
comme un trophée.
Il aurait tiré
et les flics auraient cavalé.
Où crèche ce connard ?
Son père est un gros client.
Une vraie loque.
Papa se défonce
et junior tue des flics.
Je doute que maman fasse
des gâteaux. Merci pour l'info.
Police, pas un geste.
Vous voulez quoi ?
Où est ton gosse ?
Sonny ? Il est pas là.
Où est-il ?
Je sais pas.
Accouche
ou je t'envoie en désintox
dans une jolie cellule.
Je peux appeler le gamin,
mais j'y gagne quoi ?
Il me reste une veine.
Combien tu veux, porc-épic ?
1 Tango 13, un appel d'urgence.
Une femme en train de mourir.
8811, Lorraine.
C'est à trois rues
de l'autre soir.
- T'as le tien ?
- Oui.
Vous avez appelé la police ?
Ici !
On est là.
Enfin !
Qu'y a-t-il ?
Ma fille est sortie,
je dois prendre mon médicament.
Quel médicament ?
Pour l'arthrose. Là-bas.
Vous nous avez appelés pour ça ?
Le flacon marron.
Passez-le-moi.
Il faut nous appeler
qu'en cas d'urgence.
C'est une urgence !
Combien ?
Deux.
Quoi ?
Ca vous tuerait
de me donner de l'eau ?
T'es où ?
Maman est là.
Elle a la foi, maintenant.
Elle a l'air en forme.
Elle a hâte de te voir.
D'accord.
Il arrive.
Un des téléphones d'Igal
vient d'être utilisé
dans le Grove.
- On y va.
- Filez.
Maman ?
Désolé, c'est pas ta maman.
Regardez-moi ça...
Pas mal.
T'as tué mes potes avec ça ?
Sale petite crevure !
Qui sont les autres ?
Va te faire foutre !
J'espérais une réponse du genre.
Tu veux me buter ?
- Qui sont les autres ?
- Papa !
Désolé.
Leurs noms !
Benji et Twanya.
Où je peux les trouver ?
On squatte
un immeuble abandonné.
Quel quartier ?
Le Grove.
Police, on a un mandat.
- C'est nous.
- C'est bon.
Qu'est-ce qu'on a ?
Un des tireurs.
Il m'a planté avec l'insigne.
Connard !
Tu m'as l'air en pleine forme.
J'écoute.
Je devais la fermer
et maintenant faut parler ?
Vous êtes schizo ?
Tu veux te faire passer
pour un homme,
mais je sais ce que tu es.
- Vous savez rien.
- Je sais que tu trembles.
Pourquoi tu as fait ça ?
Trois officiers sont morts. Tu
voulais en supprimer combien ?
Le plus possible.
Je me retiens
pour ne pas t'en coller une !
Je lâche rien gratos.
Dégage.
Va niquer ta mère, Tio !
Je l'ai fait deux fois
ce matin !
- Rends-moi service.
- T'es aussi lourd qu'elle.
- T'as combien sur toi ?
- Dans les deux mille.
- File-les-moi.
- Quoi ?
Faut que j'arrose
et j'ai oublié mon blé.
Pourtant je t'avais payé.
C'est vrai.
Interroge les clodos
et les putes.
Je veux savoir
où squattent les tireurs.
Le bourbon va couler à flot.
De la piquette suffira.
Je suis Sadona Talez.
Il y a un souci
avec un de mes appartements ?
Il n'y en a aucun.
Sadona ?
Je suis le capitaine Aceveda.
Je vous connais ?
Non, mais j'ai des questions
à vous poser.
Très joli.
Ca change de Farmington.
J'ai fait des affaires
récemment.
Grâce à votre société
aux Caïmans. C'est une arnaque.
Si vouliez m'arrêter, vous
ne m'auriez pas raccompagnée.
Vous ne buvez rien ?
Comment fonctionne
votre magouille ?
Je spécule dans l'immobilier.
C'est légal.
Sauf si votre ami
accroît l'insécurité du secteur
afin que les prix soient bas.
Mon ami ?
Ensuite, il nettoie le quartier
et vous revendez
avec une plus-value.
J'aurais dû y penser.
Vous y avez pensé. C'est
trop complexe pour Gilroy.
- Je connais pas de Gilroy.
- Vous avez travaillé pour lui.
Vous lui avez sûrement montré
comment détourner les retraites
sur votre compte.
Je me suis renseigné.
Parlons du délit de fuite.
- Je comprends ta colère.
- Vous me connaissez pas.
Ton père est toxico, tu avais
9 ans quand ta mère est partie.
J'en rajoute une couche ?
Ces femmes qui se sont
fait tuer, tu les connaissais ?
Je les croisais.
Tu as fait ça pour elles ?
Pour les venger ?
Pour le plaisir ?
Assumez.
Tu as tué trois de mes hommes.
Twanya connaissait ces femmes.
Elles veillaient sur elle.
Avec Benji,
on a voulu marquer le coup.
La police les a pas tuées.
Wally Forton l'a fait.
Elle ont appelé la police.
Vous avez mis une heure à venir.
Donc tu les as tués ?
C'est des flics.
Vous avez tué ces femmes.
Je me fous de tes convictions,
je me fous que tu aies eu
une vie difficile.
Tu as dérapé.
Et pas qu'un peu.
Voici Sadona Talez.
Je vous cherchais.
J'étais ici.
Elle a des révélations à nous
faire sur notre chef adjoint.
Vive la loyauté...
Ben est amoureux.
Moi, j'ai des projets.
Elle n'implique pas que Gilroy.
C'est-à-dire ?
Je sais maintenant
ce que vous mijotez.
Vous pensiez me cacher
le meurtre ?
- Quel meurtre ?
- Celui de Jesus Rosales.
Le témoin du délit de fuite.
- Un gang l'a tué.
- Vous êtes dans un gang ?
Elle m'accuse ?
Un flic aurait nettoyé
pour Gilroy. Qui donc ?
Pas moi.
Vous vouliez
que Gilroy tombe avant vous.
Vous êtes
tous les deux mouillés.
Je n'ai rien à voir
avec ce meurtre.
L'arme du crime
n'est pas chez vous ?
- Impossible.
- On va voir.
J'ai un mandat.
Gilroy pense que l'arme y est.
Ben était chez moi hier.
Je croyais...
Il a dû planquer l'arme.
Pourquoi aurait-il l'arme
d'un crime commis par un gang ?
Parce qu'il a tué Jesus.
Que de rebondissements !
Je l'ai vu faire.
J'avais retrouvé Jesus pour lui.
Si je parlais,
on m'aurait associé à ça.
Alors que vous êtes
l'honnêteté même !
Gilroy vous a obtenu
ce mandat ?
Exact.
Il a 6 h
et vous n'y êtes pas allés ?
Vous devez d'abord arrêter
les tueurs de flics.
Ensuite, c'est votre tour.
Attends.
C'est noté.
Parfait.
C'était Lem.
Ils ont trouvé
les autres tireurs.
Alors,
vous allez aider Gilroy
à me piéger
ou m'aider à arrêter
ces salauds.
- Vous êtes sûrs qu'ils sont là ?
- Une bouteille aura suffi.
Des squatters
les ont identifiés.
Le mec les a menacés.
Restez près de nous.
Je connais le boulot.
Les filles...
S'ils se rendent, parfait.
Sinon,
rappelez-vous
Rudy, Patrick et Chris.
Connard !
Tu bouges et t'es mort.
Mains sur la tête !
C'est bon...
Vic !
A genoux !
Mains sur la tête, compris ?
Tout le monde va bien ?
On les a eus.
Bravo, David.
Vous avez le mandat
pour aller chez Vic ?
Il est ici.
Vous êtes prêt ?
Il a arrêté trois tueurs,
vous a aidé
et vous voulez le trahir ?
- Pardon ?
- J'en croyais pas mes yeux.
Mackey essaie de se couvrir.
Les magouilles,
le délit de fuite ?
Vous allez lui mettre ça
sur le dos ?
Attention, David.
Vous n'avez pas de preuves.
Tout le monde sera au courant.
Ecoutez-moi bien,
ne jouez pas avec le feu.
Sortez de mon bureau.
Quelqu'un
fera cette perquisition.
Vous êtes viré.
Alors ?
Rien.
Vérifie encore.
- Rien chez Matthew.
- Va dans le garage.
Ce flingue est introuvable.
- Je l'ai !
- Quoi ?
Je l'ai trouvé !
Où ça ?
Dans le conduit d'aération
de Cassidy.
Il est chargé.
Sadona ?
On s'en va.
Salut, Ben.
Tu n'es pas chez toi ?
En train de chercher ça ?
Assis, connard.
Je voulais assurer mes arrières.
T'aurais dû prendre
une assurance-vie.
Je t'en prie.
Tu as planqué l'arme d'un crime
chez moi.
Un flingue chargé
dans la chambre de ma fille !
Elle l'aurait pas trouvé.
Je l'ai trouvé.
T'es cuit.
Je suis désolé.
On peut s'arranger.
Ta gueule, poivrot !
Dépose-moi avec Sadona
à la frontière.
T'entendras plus parler de nous.
Je peux pas te laisser filer.
J'abandonnerais mon boulot,
ma vie.
On a une autre punition en tête.
Tuez-moi.
Bien vu.
Allez, vas-y !
Tue-moi, Vic !
Mais tu vaux pas mieux que moi.
Pense à tout ce que tu as fait
et couvert.
- Je suis pas comme toi.
- Pas encore.
Jamais.
Si tu le crois, tire.
Vas-y. Allez, fais-le !
Si t'es un saint,
appuie sur la gachette !
T'en fais pas.
Vous étiez proches,
c'est pas facile.
Laisse-moi faire.
Laisse-moi faire ça pour toi.
S'il te plaît.
On dirait que ça va mieux.
Nous deux.
Tu me poses jamais de questions.
J'essaie de te faire parler
mais tu me demandes rien.
Pourquoi ?
Tu parleras
quand t'en auras envie.
Je t'attends dehors.
On marche ensemble ?
D'accord.
Je suis passé à l'hôtel.
Ta famille est partie.
- Quoi ?
- Ils sont partis.
Deux tireurs ont été arrêtés,
le troisième est mort.
Un mot sur l'arrestation
du chef adjoint Ben Gilroy ?
Gilroy a choisi
de suivre une voie
qui a été tragique
pour notre ville.
Corrine !
Cassidy !
C'est moi. J'en ai marre.
Je sais pas où nous irons,
mais je sais
que tu voudras nous retrouver.
Si tu m'aimes encore,
n'essaie pas.
Pas tout de suite, en tout cas.
Je suis désolée.
Je ne ferai aucun commentaire
pour le moment.
Vous voilà.
J'adore le showbiz !
Pour nous, le rideau est tombé.
Un homme a tué sa femme
car elle a perdu ses clés.
Il est en garde à vue.
On mange un truc en chemin ?
Vous allez pas me traîner
chez le chinois ?
J'ai envie de nems, ce soir.
Comme tous les soirs.
Si on mangeait de la viande
pour changer ?
Bordel !
Ces arrestations
vous rapprochent
de votre siège de conseiller ?
Il ne faut pas préjuger
du vote des gens,
alors je ne me déclarerai pas
vainqueur.
Mon statut de perdant
me réussit bien.
Mais ces événements
vous favorisent.
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
Trois officiers sont morts
en défendant une institution
que trahissait leur supérieur.
C'est scandaleux et indigne.
La corruption a meurtri
notre service.
Nous devons maintenant guérir.
Adaptation : Margaux Lamy