T'es allergique à tout ?
Sauf au métal.
- Cette coke est vraiment rose ?
- Non.
- Ca dépend de la lumière.
- C'est bon ?
C'est de la péruvienne.
Pour Rondell, ça déchire comme
le rap de Grand Master Flash.
Qui ça ?
Laisse tomber.
Les écoutes illégales, c'est
combien d'années en cabane ?
Autant que ces fruits
ont passé ici.
Ils connaissent pas le ménage ?
C'est parti.
Les boulangers
arrivent à la porte.
Tirez-vous.
Tout le monde va y gagner.
Aceveda aura une médaille
et nous, la paix.
- Rondell aura la came.
- Et nous, une bonne retraite !
Sauf qu'on aura
tout claqué avant !
C'est bon, on est connectés.
Les Arméniens parlent arménien.
Theo Chorlian ?
Le professeur Gaffney nous a dit
que tu nous aiderais
pour une enquête.
- Quelle genre ?
- Tu vas adorer.
Il vous retrouvera au dortoir.
Ce sont des Arméniens de l'Est.
- Et alors ?
- Ils ont un accent.
Tu comprends ou pas ?
"Le jardinier livrera
six miches de pain blanc."
- Ca vous parle ?
- Où et quand ?
Il arrivera
- demain soir, à 21 h 30.
- A la boulangerie.
C'est quoi, ce pain ?
- Merci.
- Qui sont ces types ?
Secret défense.
N'en parle à personne.
Merci pour ton aide.
Bingham, voilà le topo :
vous rameniez des types
de l'aéroport
et ils ont parlé
d'une livraison de cocaïne.
Je vous passe les détails.
En bon citoyen,
vous avez prévenu les autorités.
Ce qu'il nous faut,
c'est votre signature.
Et voilà.
Si je peux lutter
contre le crime...
Le juge Weiss nous attend.
Grâce à vous, on aura un mandat.
C'est bon de faire son devoir.
Tout à fait.
- Le spectacle commence ?
- Il reste des places.
J'ai vu que vous étiez de sortie.
Je vous ai mis
deux équipes en renfort.
C'est pas notre façon de faire.
Mais c'est la mienne.
Je veux que tout le monde rentre.
Plus on est de fous...
Très bien.
- Quelqu'un veux me voir ?
- Là-bas.
Qu'est-ce que tu fait là ?
J'ai été agressé.
Quoi ?
Un beau Noir
m'a tapé dans l'oeil...
- Pars.
- Tu devais m'appeler.
- Tu vas bien ?
- Oui, maintenant part.
Tu veux plus de moi ?
Je t'appellerai.
Ca suffit pas, je veux te voir.
Je viendrai
si tu pars tout de suite.
Si tu te pointes pas,
je reviendrai demain, et après-demain,
et tous les jours qui suivront.
Ce sont des cours pour
l'examen de sergent.
Super !
Quoi? Le test est à 7 heures
du mat' à San Pedro?
Le manque de sommeil éclaircit le troupeau.
Avant 8 h, je suis dans le coma.
J'ai des plans de cours,
des tests pratiques,
tout est classé.
Cela devrait nous faciliter les révisions.
Merci, ça va beaucoup m'aider.
On s'y met quand ?
Demain soir, ça te va ?
C'est bon pour moi.
A 21 h. Chez moi ?
Chez toi, parfait, pas de distractions.
Un rendez-vous "révisions" ?
C'est quoi ce plan drag ?
Je l'aide pour l'examen de sergent.
Si ça parle pas de galipettes,
vous perdez votre temps.
Restez de ce côté.
Gardez les issues,
je vous préviendrai.
Police !
Pose ton flingue !
Pose-le !
Les mains sur la tête !
On les tient.
Il est cuit.
Menotte-le.
Appelle les autres.
C'est bon. Un Arménien mort
et trois à emmener.
Bien reçu.
Code quatre.
King, fais récupérer le corps.
- Ca marche.
- Surveille l'arrière.
Ne laisse passer que la police.
Mike, suis-moi.
- C'est pas rose.
- La lumière est mauvaise.
Descends ça.
- Chargez-moi ça.
- Merci, monsieur.
N'en renversez pas.
C'est Jésus, le tireur.
Isole-le.
Ca marche.
A toi de jouer, Ronnie.
Tu sais que c'est gras ?
Et alors ?
Sérieusement,
c'est plein de sucre.
- Et après ?
- T'as vu ton bide ?
Ca va !
Emballe ça.
Et...
ça aussi.
Mes gosses iront pas dans
une fac nulle comme Northridge.
- J'étais à Northridge !
- Pour ta licence ès bière.
Apporte ça à Rondell.
D'accord.
Joli travail, les gars !
Quatre pains de péruvienne.
Salut, mon ange.
- Quoi ?
- T'as cinq heures de retard.
- Je travaillais.
- Moi aussi, je travaille.
Dans cinq heures.
On vient de faire un gros coup.
Je suis chaud.
- Eh ben, pas moi.
- Accorde-moi quinze minutes.
Un marathon !
Allez, quinze minutes...
Quatre kilos. Jolie prise.
Très jolie.
Et l'argent ?
- Il n'y en avait pas.
- Un deal pareil et pas d'argent ?
Un million en poudre,
un tueur et deux trafiquants.
Désolé,
c'était une petite nuit.
Si vous le notez, c'est
qu'il n'y avait rien d'autre.
C'était une livraison,
pas une vente.
Pourquoi vous me faites
jamais confiance ?
Vous ne me laissez pas le choix.
Croyez-moi,
on veut la même chose :
les braves gens en sécurité
et les voyous en taule.
J'aimerais que nos méthodes
soient les mêmes.
Vous me reprochez la mort
de Terry.
J'étais aux commandes,
je le mérite.
C'est exact.
Ce qui s'est passé ce soir-là...
Si je pouvais revenir
en arrière, je le ferais.
Mais je ne peux pas.
Et vous non plus.
C'est pas vrai !
Pourquoi tu signales pas ce vol ?
- C'est une affaire compliquée.
- C'est-à-dire ?
J'aimerais vraiment
que tu la fermes.
C'est la 3e fois qu'on passe ici.
N'ouvre la bouche
que si tu vois un 4x4.
- 4x4.
- Très drôle...
- Ca me fait pas rire.
- Il y a un 4x4 !
Rangez-vous !
Je suis flic,
je suis officier de police !
Bordel !
Garez-vous tout de suite !
Tu bouges pas. Toi, approche.
Tu comprends ce que je dis ?
Approche.
- Prenez la caisse.
- Tirez pas.
- La ferme, je suis flic.
- Qu'est-ce qu'on a fait ?
Vous avez volé un véhicule
de police, connards !
C'est la voiture de ma mère.
Merde !
Quoi ?
- Je m'en occupe.
- Ca ira.
Tu le fais trop fort.
Tu es matinal.
Je crois que Matthew
a fait un cauchemar.
Tu as entendu tousser Cassidy ?
Elle a attrapé le virus du bébé.
- On va chez le médecin à 15 h 30.
- Je sais.
- Bonjour, Corrine.
- Bonjour.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai perdu le 4x4 hier soir.
Celui avec la livraison.
Quoi ?
Je vais voir Cassidy.
- Tu as perdu le 4x4 ?
- On me l'a volé.
- Avec la drogue ?
- Oui.
- T'étais où ?
- Chez Amy.
Tu t'es arrêté pour baiser !
A quoi tu pensais ?
A baiser justement.
- Je suis désolé.
- Peu importe.
J'ai eu tort.
On fait quoi ?
On a 4 h avant que le 4x4
se retrouve en pièces à Mexico
et que notre came soit vendue.
Que Lem et Ronnie
nous retrouvent au foyer.
Personne ne nous vole.
Ca devait être un pro.
Ils sont en train
de le démonter.
- Donc, ils ont la drogue.
- J'ai perdu 50 000 dollars.
- Comme nous tous.
- Peut-être qu'ils attendent
- que ça se tasse.
- Tu rêves.
Va tout raconter à Rondell.
- Lui raconter ?
- Il finira par le savoir.
- D'accord.
- Viens avec moi.
J'ai hâte de lui dire !
Vic, mon pote.
- Officier Hoffman.
- Vic.
- Ca va ?
- Pas mal.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je mate la caisse.
Quelques touches, mais ça mord
pas. Je peux vous aider ?
Qui démonte des bagnoles ?
- Quel genre ?
- 4x4.
- Quelle année ?
- Tout neuf.
Pour un 4x4 de 2002,
je connais deux adresses.
La demande est forte.
- Où est le plus gros revendeur ?
- Minute.
C'est pas mon jour.
C'est dans votre secteur
qu'ils les mettent en pièces.
C'est un enculé de Polack...
Mark Wojohowitz
ou un truc du genre.
Lui parlez pas de moi.
Je te revaudrai ça.
Si tu cherches un équipier,
pense à moi.
J'ai besoin d'action.
Qui sait ?
Une place pourrait se libérer.
Sympa.
Tout ça en un coup !
- C'est peu, comparé à hier soir.
- C'est vrai.
En tout, ça faisait combien ?
Quatre pains.
Quatre ?
Mackey assure comme un dingue.
Vous pouvez y aller,
quatre flics
vous ont vu tuer votre pote.
Même si l'un d'eux
est renversé par un bus...
Il en resterait trois
pour vous faire plonger.
Et il y a le trafic de drogue...
C'est mal barré.
Où avez-vous eu la drogue ?
Parlez-moi de Margos
et de son réseau.
- Vous m'écoutez ?
- Je vous fais rire ?
Avec une banane dans
chaque oreille, ça irait mieux ?
Il y a quelqu'un ?
Il m'ignore presque autant
que mes enfants à l'adolescence.
Rien ?
Personne ne parle,
ils ont tous peur de lui.
- Les empreintes ?
- Seul Dizarian est fiché.
Lokely a une adresse à Glendale.
Il a été interrogé
mais relâché
au Kosovo, à Bogota,
au Sri Lanka...
Un grand voyageur.
Il vient de passer
36 h de vacances à Chiclayo,
au Pérou.
Tant que ça !
Allez chez lui avec un mandat.
C'était un crime passionnel ?
Il avait insulté votre mère ?
Vous étiez de mauvais poil ?
Dites-moi si je chauffe.
Les studios Universal ?
Non.
- Vous êtes sûr ?
- Vous déconnez ?
On vend des pièces détachées
en douce ?
Au grand jour, en plus !
- Heureusement, on est policiers.
- Arrêtez.
Le coup d'Universal vaut
pas un mandat, pour un juge.
On sait jamais.
En attendant,
on va devoir rendre
ces véhicules
à leur propriétaire
et t'emmener au poste,
enculé de Polack.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Un 4x4 bleu.
- J'en ai pas.
- Pas d'offres hier soir ?
Réponds.
- Et je peux les garder ?
- Si t'es sage.
Ricardo a appelé,
il avait un 4x4.
- Et où habite Ricardo ?
- A Silver Lake.
Où à Silver Lake, trouduc ?
Il doit vous aimer, vous êtes
la première à qui il parle.
C'est toi qui as interrogé l'Arménien ?
C'était plutôt un monologue,
- il n'a pas décroché un mot.
- Il m'a parlé.
- Quand ça ?
- A l'instant.
- Il a dit quoi ?
- C'était de l'arménien.
Ca ressemblait à "hamal votcar".
Ca va ?
Ce type me fout la trouille.
Il est sous les verrous.
Je vais me renseigner.
Qu'est-ce que...
- Qui êtes-vous ?
- La ferme.
- Laissez-moi dormir.
- Où est le 4x4 bleu ?
Qui vous a ouvert ?
- C'est Deena qui l'a volé.
- C'est qui, Deena ?
- Je lui apprends le métier.
- Il veut la niquer.
- Où peut-on la trouver ?
- Vous êtes qui ?
Appelle Lem et Ronnie,
qu'ils te déposent chez Deena.
- Où tu vas ?
- J'ai un truc à faire.
Où ça ?
La ramène pas trop.
Rencarde-moi s'il y a du neuf.
- Mademoiselle Sofer ?
- Inspecteur Mackey ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Des cours.
Pour mon examen. Dutch m'aide.
Il te fait le plan
"je te fais réviser,
tu couches avec moi" ?
Il veut m'aider.
Il veut te sauter.
Hier, Shane a fait
une pause-mouillette
et on nous a tiré la caisse.
On avait nos armes à l'arrière.
Si on remonte jusqu'à nous,
Aceveda nous tiendra
par les couilles.
C'est quoi, comme voiture ?
Un 4x4 bleu de 2002,
avec toutes les options.
J'aimerais le ramener
discrètement.
Tu seras le premier informé.
Merci.
Shane appelle ça
une pause-mouillette ?
Faut croire.
- J'ai une chose à vous demander.
- Quoi ?
Un conseil.
- Va voir ton coéquipier.
- Je préfère vous parler.
Parce que je suis noire ?
Ne me dis pas
que je te rappelle ta mère.
Non, madame.
Je veux dire, inspecteur.
Je suis navré
de vous avoir dérangée.
Qu'y a-t-il ?
Je crois avoir vu un flic
faire quelque chose d'illégal.
Et ?
Et j'ignore quoi faire.
Tu mets en péril deux carrières.
La sienne et la tienne.
La mienne ?
Etre une balance et un débutant,
c'est mal vu.
Je dois garder ça pour moi ?
Je n'ai pas dit ça.
Il faut être certain
que le jeu en vaut la chandelle.
Pourrais-tu vivre avec ça ?
Vous êtes sûr
qu'il y avait six paquets ?
Six ou sept. Plus de quatre,
c'est certain.
Vous faites bien.
- Ce n'est pas facile.
- En effet.
Si seulement on avait plus
d'hommes comme vous.
On fait quoi maintenant ?
Regardez quand le 4x4 bleu
est rentré.
Inutile.
Il n'est pas rentré.
Il devait arriver il y a 5 h.
On vient de me le réclamer.
On dit que c'est le meilleur.
C'est ce qu'on dit toujours.
- Shane est avec vous ?
- Non, pourquoi ?
Une femme vient de porter
plainte contre un policier
qui ressemble à Shane.
Il aurait agressé son fils
en l'accusant de vol de voiture.
C'était pas une camée ?
Où est le 4x4
que vous avez pris hier ?
Je sais pas.
Je demanderai à Shane.
- Il me le faut tout de suite.
- Bien reçu.
- Excusez-moi.
- Je vous en prie. Asseyez-vous.
Monsieur et Madame Mackey,
- comment allez-vous ?
- Ca va dépendre de vous.
- Comment ça s'est passé ?
- Très bien.
Matthew est un garçon
charmant et intelligent.
Il est également autiste.
- Quoi ?
- Autiste.
Attendez,
il est timide, il a du retard,
mais autiste...
- C'est quoi ?
- C'est un mot effrayant
parce qu'il est
souvent incompris.
Matthew est formidable...
Je le sais, c'est mon fils !
- Je sais ce que vous ressentez...
- Ah oui ?
J'ai deux fils autistes.
Deux ?
J'ai ressenti tout cela deux fois.
- Que va-t-il lui arriver ?
- Il va grandir.
- Et l'école ?
- Il lui faudra un cadre spécial.
Vous voulez dire,
une école pour débiles ?
Pas mon fils !
Regardez-le, c'est...
Matt.
Je savais
qu'il y avait un problème.
Il peut rester dans son école
s'il voit un orthophoniste
et un éducateur spécialisé.
Allons droit au but,
est-ce qu'il va être normal ?
Bien encadré, il pourra
optimiser ses capacités.
Décelé à temps,
ça augmente ses chances.
Il lui faudra de l'amour
et du travail.
De l'amour, il en a.
Quel travail ?
Je suis désolé, je suis flic.
- Quoi ?
- On est baisés.
Aceveda vient de lancer un avis
pour le 4x4.
Quoi de neuf ?
Deena est allée se faire épiler.
- Mais on sait pas où.
- T'as pas plus vague ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Aceveda va retrouver la came
et il verra
nos empreintes partout.
- On sera cuits.
- A cause de toi !
Elle est même pas canon,
ta meuf !
- Ta gueule !
- Tu nous fous dedans !
Merci
- de me soutenir.
- La ferme !
Il nous aura pas.
C'est clair ?
Bien. Ronnie attend Deena ici.
Lem, il y a des salons de beauté
sur Olivera St.
On va voir à Little Tokyo.
C'est parti.
- Vous êtes allés chez Margos ?
- On en revient.
On le trouvait bizarre,
maintenant c'est pire.
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Rien.
Des plans,
plein de dictionnaires...
Un scanner, un appareil photo...
De l'encens,
des livres de méditation...
- Des couches...
- Trois pots de harengs,
du pop-corn pour micro-ondes...
Et pas de micro-ondes !
- Pas de frigo ni de cuisinière.
- Pas d'assiettes ni de couverts.
- Pas de savon.
- Ni de PQ.
Stop !
De mieux en mieux.
La pause est finie ?
T'as regardé mes cours ?
- Un peu.
- Il y en a beaucoup.
- Ne tarde pas trop à t'y mettre.
- D'accord.
Alors, cette traduction ?
C'est une transcription
phonétique
et les Arméniens
ont deux dialectes.
Qu'a dit le traducteur ?
C'est pas certain,
mais Margos aurait dit...
- "Quels pieds délicieux !"
- Pardon ?
Quels pieds délicieux...
Tu as dû mal entendre.
Ne bougez pas.
Sa nuque est brisée.
Vous refusez toujours
de parler !
Sortez-les de là.
Qu'on envoie celui-là
en détention.
Sortez en ouvrant
la portière de l'extérieur.
Sortez.
- Pardon...
- Tournez-vous.
Les mains sur la voiture.
Tournez-vous.
Ca vous est égal,
mais je m'excuse.
Mon père s'est remis à picoler
et on est partis avec mon frère.
C'était fou.
J'avais tellement peur.
Je suis navrée,
on peut vous aider ?
Je dois récupérer mon frère
avant mon père.
Je veux pas qu'il l'approche.
Laissez-moi partir...
Vous allez souvent chercher
votre frère
dans une voiture volée ?
Merde...
- 1 Tango 13.
- Je vous écoute.
- Une minute.
- Un instant. Pourquoi ?
J'ai dit à Vic
que je le préviendrais.
- Pour quoi faire ?
- Il veut ramener la voiture.
On est tenus de le signaler.
Je l'ai promis à Vic.
Tu vas où ?
Je voulais pas déranger.
En voiture.
1 Tango 13,
on a le 4x4 bleu.
Bien reçu. Je transmets.
Je ne veux pas risquer
de mauvais point.
- Rien n'a été touché ?
- Non, on a appelé tout de suite.
La boîte à gants.
Rien.
Bordel !
Désolée, il avait déjà appelé.
- Tu plaisantes ?
- C'est quoi, son problème ?
Il apprend.
En tout cas,
vos armes n'étaient pas là.
- Il a trouvé quelque chose ?
- Deena.
Je crois avoir trouvé votre 4x4.
Fallait pas vous déranger.
Tout est bien qui finit bien.
Tu es mal barrée.
Vols à l'étalage, agressions,
vols de voitures...
- Et après ?
- Je pensais devenir flic.
Allez me chercher
un formulaire d'inscription.
Ca a l'air d'un jeu ?
La prison, c'est du sérieux.
Vous croyez me faire peur ?
Ou je suis censée dire
que mon père me violait ?
Qu'y avait-il dans ce 4x4 ?
Vous êtes capitaine, non ?
Les voitures volées,
c'est votre rayon ?
Vous devez avoir
une bonne raison d'être ici.
Où est la drogue ?
- A l'abri.
- Dis-moi où
et on laisse tomber.
Prouvez-le-moi.
Je veux une preuve écrite,
signée par le procureur.
C'est à la voleuse de voiture ?
On dit
que tu veux prendre du grade.
- A plus.
- Bonne chance.
Merci.
Elle a passé 3 coups de fil
après le vol.
Deux à sa coloc et un autre
à un prêteur sur gages
à Echo Park.
- Pemble & Pemble sur Ester St.
- Super.
Direction Ester St à Echo Park.
- Je te revaudrai ça.
- On est quittes.
Regarde pas mes pieds, taré !
Quoi ?
Rien.
Venez.
Je crois que Deena a parlé.
- Merde.
- Quoi ?
C'est pas fermé.
T'es sourd, crâne d'oeuf ?
T'as 30 secondes pour parler
ou je te saigne.
- Deena, la voiture ?
- Je sais rien.
Pourquoi t'as nos flingues, alors ?
- Parle !
- Deena a vu Freddy.
Qui c'est ?
Un Français.
Il travaille de nuit.
- Où est la drogue ?
- Je sais pas.
- Freddy a dû la prendre.
- C'est insuffisant.
Je le jure, je sais pas.
Pourquoi je le couvrirais ?
Il est français !
Où peut-on le trouver ?
Il a abusé du sucre en poudre.
- Elle est puissante.
- Il s'est fait un oedème.
- C'est pas beau.
- Fouille l'appart.
Faut rien laisser
de compromettant.
Aceveda est là.
- On nettoie Freddy.
- Quoi ?
D'accord.
- On essuie tout ça.
- Le plateau...
Chaud devant !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Il s'est bien éclaté.
- Qu'est-ce qu'il a eu ?
- Une overdose.
Il est mort depuis un moment.
On allait le signaler.
Vraiment ?
- Qu'est-ce que vous faites là ?
- Bonne question.
On venait récupérer nos flingues
qui étaient dans la caisse.
Tout y est.
On voulait pas
qu'ils circulent...
Et tombent
en de mauvaises mains.
Où est Mackey ?
Je suis allé me soulager.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Je cherche quelque chose.
Où est-ce ?
De quoi vous parlez ?
Si une fouille rectale
vous tente, allez-y.
On se retrouve au bercail.
Fouillez-moi cet appartement.
Dans les moindres recoins.
- T'es pas de service ?
- J'y retourne.
J'étais venu embrasser Matt.
Dépêche-toi,
il va bientôt dormir.
- Ca va ?
- Je suis un peu fatiguée.
Je sais. Ne t'inquiète pas.
On va s'en sortir.
Tu as mis quoi pour la 38 ?
- Réponse C.
- Non, c'est B.
Il faut signaler l'infraction
à son supérieur immédiatement.
Sans exception.
C'est débile.
Tu balancerais ton coéquipier
pour ça ?
N'empêche
que c'est la bonne réponse.
Non. Ca va ?
Non, tu peux passer.
- Tout va bien ?
- Oui.
Une amie a des soucis,
elle va passer.
- Rien de grave ?
- Je sais pas.
On a bien travaillé.
T'es un super prof.
On se voit demain ?
On fera...
le code administratif
et la procédure. C'est dur,
mais on peut pas y couper.
J'espère
que ça ira pour ton amie.
Moi aussi.
Merci.
Désolé.
J'ai fait ma grande folle
en venant te voir au boulot.
Ne recommence plus.
Promis.
Tu t'assieds ?
Je suis vraiment navré.
Je me rattraperai.
Je ne suis pas
comme tu voudrais.
Je n'ai rien à faire ici.
Tu es là, non ?
C'est ridicule.
Moins
que tes rencontres nocturnes
sur le siège
avant de ta voiture.
Quoi ?
J'ai vu juste ?
Tu sais rien de moi.
De ce que je crois,
de ce que je vois.
- Tu es un mec bien.
- Je fais des trucs louches.
- Tu mérites d'être heureux.
- Tu lis la Bible ?
Les Ecritures disent...
Laisse tomber.
Tu es revenu.
Tu devrais écouter ton coeur.
- Vous restez tard.
- J'écris à mes filles.
La prison vient d'appeler.
Margos Dizarian s'est échappé.
Quoi ? Comment ?
Il a ouvert le fourgon
et a sauté avec ses menottes.
Il a disparu au coin d'une rue.
Je sais.
C'est un vrai dingue.
Un vrai de vrai.
- Je devais vous informer.
- J'y tenais pas !
Allez savoir où il se trouve...
- Ca va ?
- Pas vraiment.
Je suis un peu à l'ouest.
- Le boulot ?
- Oui et...
J'ai eu une sale journée.
T'en es où ?
J'en sais rien.
J'ai des problèmes
avec mon fils.
Je veux pas en parler.
Parlons d'autre chose.
C'est pas vrai !
Adaptation : Margaux Lamy