Combien de fois
faut te le dire ?
Armes et alcool
font mauvais ménage.
Tu vois ?
A genoux !
A genoux, j'ai dit !
Cethru progresse
question camelote.
Certaines armes
marchent peut-être.
- Tu veux te taper une poule ?
- Quelles belles bêtes !
C'est fou
qu'elles s'entretuent comme ça.
C'est con comme oiseau.
Que vont-ils devenir ?
C'est simple : des nuggets.
Ce sont
mes meilleures bestioles.
- Ferme-la !
- Attends, je peux t'aider.
Cethru est un minus.
Si tu veux des armes,
je connais le boss.
De qui on parle ?
Annule la boucherie
et je te le dis.
Dis-le-moi d'abord.
Posse Anombula.
Assez costaud pour toi ?
Tu sais où est Posse ?
Il est en ville
pour los dias de sangre.
Les jours de sang ?
Le grand combat de l'été.
Je te mets dans le circuit
et tu auras Posse.
Il paraît que c'est plein
de Philippins et de Mexicains.
J'achète mes coqs
à des ploucs de Louisiane.
- Il passera inaperçu.
- Je t'emmerde, ma poule.
Posse Anombula ?
C'est une pointure.
Je te dirai quand et oû.
Tout est là ?
Tony !
Arrêtez-vous !
Posse est une ordure
qui fait du trafic d'armes.
Les autorités mexicaines
le recherchent.
Sa tête vaut
près de 3 millions de pesos.
3 millions ?
Fais voir.
Laisse-moi opérer incognito
et je t'en débarrasse.
La dernière fois,
une strip-teaseuse t'a tabassé.
Son copain m'a sauté dessus
et elle était danseuse !
Ferme-la !
On peut parler ?
Bien sûr.
Je suis surpris de te voir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Toi et moi,
on a eu une année difficile.
C'est vrai.
Une année dure
en 20 ans d'amitié,
c'est pas mal.
Avec ce pourcentage, je serais
encore avec ma 1re femme.
Tu es mieux avec Nancy.
Je sais.
Qu'y a-t-il ?
Je viens de commettre
un délit de fuite.
Je crois que j'ai tué le type.
Tu t'es pas arrêté ?
Je suis descendu de voiture,
son pote m'a tiré dessus.
J'ai paniqué et j'ai filé.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Dire la vérité.
S'il a tiré...
On m'a pris 4 fois
ivre au volant.
J'ai réussi
à étouffer l'affaire.
Si on apprend que je l'ai tué,
on saura que j'avais bu.
Imagine-moi en prison.
Je sais, on s'est fâchés
la dernière fois.
Mais tu vas pas
me laisser en plan.
Aide un vieil ami.
Ben , les clés ? Shane dit à Suvani
de réparer la Mercedes bleu...
...c'est top-secret. Je la veux comme
neuve pour demain.
- Bien, chef.
- Lem, ramène Ben à la maison.
Je vais trouver qui est sur le dossier et
m'assurer que vous restez intouchable.
Merci, Vic.
Ca c'est de la glissade.
L'impact l'a projeté à 23 mètres.
- Tu devrais appeler le livre des records.
- Non, le record est au dessus de 50Km.
Ca vaut même pas une note de bas de page.
Anthony Nuñez, "dealer extraordinaire".
Les témoins disent que lui et son ami
se diriger dans ce coin là-bas.
- Où est l'ami ?
- Il n'est pas resté dans les parages.
- Et la voiture?
- Une Mercedes bleu, 4 portes.
Le temoin était vague. Un conducteur, quelques
personnes de type Latin aux places arrières.
Une grosse berline. Si elle n'était pas décorée,
il ne vivait pas par ici.
Il voulait vite
rentrer chez lui.
- Ca va ?
- Oui, merci.
Si tu te sens pas prêt,
je comprends.
Non, vraiment. Ca va.
C'était juste un mauvais passage.
- Ca va, maintenant.
- C'est sûr ?
Tu t'inquiètes
parce qu'on fait équipe,
mais je vais bien.
Ma vie aussi est en jeu.
Je sais.
Alors, rassure-moi.
Je te lâcherai pas.
Et ?
Je parlerai
au révérend de tout ça.
Je suis prêt à bosser, à 100 %.
J'ai entendu que vous avez ramassez
un dealer à la petite cuillère.
- Pas joli.
- La crêpe a été identifiée ?
- Vous pouvez venir ?
- Pourquoi ?
On a un double homicide
dans le Grove.
Quelle matinée !
Je peux refiler
le délit de fuite à Wald.
Juste Claudette.
Je m'ocupe de ça aussi.
Il semble que ça pourrait
être une travail délicat.
On y va ensemble.
- J'attends toujours.
- Oui.
La victime est Anthony Nunes.
Vous connaissez ?
Après les vacances d'été,
on a arrêté de s'écrire.
C'est sûrement un Toro.
On a quoi sur le conducteur ?
Un Blanc en Mercedes bleue,
avec une senorita à côté.
- C'est tout.
- Il y avait une passagère ?
Des voisins ont vu la voiture
garée dans le coin, le soir.
Sûrement un rendez-vous galant.
Les Toros ont une tradition :
le pousse-tire.
C'est quoi ?
On pousse un mec
sous une caisse.
Il se fait renverser. Ils tirent
et font fuir le conducteur.
Ca passe pour un délit de fuite.
Le conducteur a peut-être
simplement tué le gars.
Tu veux un coup de main ?
Vous m'aiderez ?
Depuis que tu as coffré
ce tueur en série,
- tu es un héros.
- C'est ça.
Je parie
que c'est un pousse-tire.
On peut savoir ce qui se passe ?
Votre attention !
Je vous en prie.
Il faut que vous écoutiez.
Laissez-nous entrer
et voir ce qui s'est passé.
On fera une annonce
au plus vite.
- Qu'est-ce qui brûle ?
- Le moteur du broyeur de l'évier.
On les a tuées
avec un attendrisseur à viande.
Le tueur a voulu
se débarrasser du corps.
La victime dans l'évier
est Tanya Kramer.
L'autre,
c'est sa soeur,
Violet Roosevelt.
- Des témoins ?
- Les cloisons sont minces.
Plein de gens ont entendu crier.
- Capitaine !
- Oui ?
Quelqu'un peut
identifier le tueur.
Là-bas.
- Karen Mitchell ?
- Vous la connaissez ?
Je l'ai rencontrée
pendant la campagne de Morgan.
Bonjour, Karen.
- David.
- M. Morgan n'a pas pu venir ?
Il est à Sacramento.
Il m'a demandé
d'être ses yeux et ses oreilles.
- Naturellement.
- Si vous avez besoin d'aide...
J'apprécie sa collaboration
et la vôtre.
Voici Maya Duffy.
Elle a vu le tueur.
Décrivez-le.
C'est Wally Forton, le Blanc qui
sortait avec la fille de Tanya.
- Racontez-nous.
- C'est simple.
Elles ont appelé la police
et vous avez mis 1 h à venir.
1 h ? Vous êtes sûre ?
Certaine. On a entendu Tanya
engueuler Wally.
- Elle a appelé la police.
- Il n'est pas parti ?
Non, il est sorti,
il a attendu dehors
20 minutes.
Puis il est rentré
et les a tuées.
- 1 h, c'est possible ?
- Je vais écouter les appels.
Si un Noir entrait
chez une Blanche,
ça prendrait pas 1 h !
On traite chacun
de la même façon.
Pourquoi elles sont mortes ?
Suivez-moi.
Je vais prendre la déposition.
Ils veulent savoir.
Et je crois qu'ils le méritent.
La copine de Wally
est peut-être en danger.
Il faut qu'on le trouve,
et elle aussi.
Voici les complices
de la victime. Tu en reconnais ?
Voilà son copain.
C'est lui qui m'a tiré dessus.
Jesus Rosales.
C'est un Toro.
Recherché pour trafic de drogue.
Normal qu'il ait fui.
Tu peux le trouver ?
Pour qui tu me prends ?
Il m'a bien vu.
S'il se fait pincer,
il risque de me faire chanter.
On lui proposera mieux.
Fallait dire que
tu sautais une fille du coin.
Je veux pas l'impliquer.
Elle était dans la voiture.
Elle est impliquée.
- Elle conduisait ?
- Non.
J'ai dit la vérité,
sauf qu'elle était avec moi.
Qui c'est ?
Sadona Talez.
Je sors avec elle.
Et Nancy ?
Tout va bien.
Dutch est sur le coup.
Il faut éloigner ton amie.
Bonne idée.
C'est pas une histoire de cul.
Je l'aime.
Melissa est partie il y a 2 h
faire de la gym.
- Elle était seule ?
- Oui.
Et son copain, Wally ?
Vous l'avez vu ?
Il est drôlement canon...
pour un Blanc.
- Vous le connaissez ?
- Un peu.
Je les entends parfois, le soir.
Vous les entendez ?
Au lit.
C'est un gueulard,
il crie plus fort qu'elle.
Je croyais qu'ils avaient rompu.
Vous savez
où on peut les trouver ?
Il est venu la chercher.
J'ai dit qu'elle était à la gym.
La victime du chauffard
a fait chier deux Los Mag.
Ca m'a tout l'air
d'une vengeance.
Je l'ai trouvée.
- Qui ça ?
- La femme mystérieuse.
J'ai parlé
à un livreur de pizzas.
Il a souvent vu
une Benz bleue...
2538 Mercado Avenue.
Sadona Talez.
C'est celle qu'on cherche.
On attend quoi ?
Allons-y.
J'en viens. Il n'y a personne.
Mais un voisin l'a vue prendre
un taxi avec des valises.
Ca devient intéressant.
C'est la même Benz ?
Elle est peut-être
partie en vacances.
Elle a pu filer avec son mec.
Mais je les aurai.
Posse est un dur
lié à une douzaine de gangs.
Tu risques ta peau
pour un délit minable ?
J'ai vu naître ces coqs.
Je les ai élevés.
C'est tout ce que j'ai.
Ca marche.
Fixe un rendez-vous.
Dis à Posse que j'échange
volaille contre artillerie.
Si Posse aime tes coqs,
il t'offrira n'importe quoi.
Parfait.
Alors, ça marche comme ça ?
Je suis libre ?
Tu es en conditionnelle
pour l'instant. Compris ?
Je vais t'apprendre
ce qu'il faut savoir.
De l'eau minérale ?
L'élément capital
de leur régime.
Le poison qui sort du robinet
les tuerait.
- Il paraît.
- C'est quoi, comme bestiole ?
Un Kelso.
Une race de champions.
Voilà des roundheads.
Un salamina.
Le borgne est un Johnny Jumper.
Le borgne ?
Exact.
Dégueu.
Tu as jusqu'à ce soir
pour apprendre.
Posse demandera
comment tu élèves ces coqs.
Bon sang !
Vitamine B12, vitamine K.
Ils ont besoin de tout ça ?
Si tu veux qu'ils gagnent.
Comment il s'appelle ?
C'est trop douloureux.
Je les baptise plus.
Appelle-les "nugget" !
Ce sont
des créatures innocentes.
Ils sont beaux.
Tu trouves pas ?
Je veux dire beaux à croquer !
Jesus !
On a un mandat.
Pas d'histoires.
- Il a rien fait.
- Ecoutez, les jeunes !
Je suis pas d'humeur à jouer.
- Où tu vas ?
- Recule.
Je suis flic.
Pour une vraie arrestation,
vous seriez plus nombreux.
Il sera libre d'ici 12 h.
- Il est libre tout de suite.
- Fais pas ça !
Je veux buter personne
aujourd'hui. A vous de voir !
Tu nous tuerais tous ?
Non, juste celui
qui est volontaire.
Les mains en l'air !
Recule.
Avance !
Melissa est partie avec lui.
De gré ou de force ?
Le témoin n'est pas sûr.
Karen Mitchell est là.
Elle nous gêne.
Parlez-lui.
- Dites-lui de partir.
- Moi ?
Vous la connaissez.
On dit que Morgan
- l'a choisie pour lui succéder.
- Vraiment ?
Elle se présentera contre vous.
Mais vous le saviez.
Si on compte les points...
deux mortes, ça pèse lourd.
Vous voulez le tueur
et votre sécurité.
Si vous devez choisir,
attrapez le tueur.
J'espère
que vous avez du nouveau.
Hélas, non.
Et les bandes des appels ?
Elles arrivent.
On essayait d'abord
de trouver Melissa Kramer.
Je veux les écouter.
Deux femmes sont mortes, David.
Mettons la politique de côté.
Jesus, on a besoin de ton aide.
On est désolés pour ton copain,
mais c'était un accident.
Il l'a traîné sur la route !
Vu vos dossiers,
vous êtes pas des saints.
Tu sais qui on est ?
Des flics.
Pas n'importe quels flics.
Vaut mieux
nous avoir comme amis.
Si tu te fais pincer,
on peut t'aider.
Oui, si je la boucle.
Si tu la boucles.
Parfait.
Tu as pris la bonne décision.
Ecoute-moi.
Je te donne un numéro.
Au moindre problème,
tu m'appelles.
Ca va pas ?
Qu'est-ce qui te prend ?
J'étais obligé.
Pose cette arme.
Du calme, Vic.
On n'a plus à s'inquiéter.
- Il coopérait.
- Je me méfie !
- Il était innocent !
- Et gênant.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Pas pire que toi.
Quoi ?
Terry Crowley.
Ca te dit quelque chose ?
Tu veux pas avouer, très bien.
Mais je t'ai aidé sur ce coup.
Ca, c'est ton problème.
C'est notre problème.
Non.
Ses potes t'ont vu l'embarquer.
Maintenant, il est mort.
Je t'ai choisi
parce que tu as vécu ça.
Aide-moi à me blanchir.
Merci, Vic.
Larguer ce type chez Los Mag
pour faire accuser le gang,
c'est malin.
Quand ça sera sur ton bureau,
enterre l'affaire.
Désolé pour la façon
dont ça a tourné.
Sincèrement.
Ne me mets pas Dutch
dans les pattes et ça ira.
Toi et moi, on est potes, non ?
Pas aujourd'hui.
Ca fait 25 dollars les deux.
Le téléphone, c'est 10 dollars.
J'ai la monnaie.
Que puis-je pour vous ?
On a reçu une plainte
pour la brocante.
Quel genre de plainte ?
Vous volez vos voisins,
les forcez à racheter leurs biens.
C'est faux.
Tout ça est à moi.
- C'est pas ce qu'on nous a dit.
- Qui ça ?
Ils ont gardé l'anonymat.
Ils ont peur de vous.
Prouvez que c'est à vous.
Prouvez le contraire.
Ecoutez, j'essaie
de faire une brocante.
Ca a rien d'illégal.
Et l'autorisation ?
Signée par la mairie.
Dookie ?
C'est moi.
Un de ces objets
vous appartient ?
Parlez,
vous récupérerez vos biens.
Vous avez fini ?
J'ai du travail.
Je vous ai à l'oeil, Dookie.
Passez quand vous voulez.
Je vous ferai un prix.
Attention, papy !
Si on touche, on achète.
Tu plaisantes ?
C'est 10 %.
- Je fais tout le boulot.
- Je touche 20 %.
10 %,
c'est la moitié de ma part.
C'est sûr ?
Lem, voici Jojo Rizall,
chasseur de primes.
Agent de recouvrement.
Curtis Lemansky.
Jojo va nous aider pour Posse.
Nous aider ?
Tu veux toucher
une partie de la prime ?
Les flics n'y ont pas droit.
Si je te disais
qu'on contourne le problème ?
- Le problème d'être flics ?
- Amenez-moi Posse.
On partage ma part, 50-50.
Pas question.
Comment ?
C'est dans les 400 000 pesos.
Ca fait combien ?
200 000 dollars ?
- Plutôt 50 000.
- 50 000 ?
C'est ça.
Putain de Mexique !
Tu sais quoi ?
Ca vaut quand même le coup.
Laisse tomber.
Une seconde !
- Quoi ?
- Je fais ça pour nous.
Pour une fois,
faisons notre boulot
et rien de plus !
Quand vous saurez
qui porte la culotte,
vous avez qu'à me sonner.
Ton oiseau est sorti.
C'est ainsi que tu te vois ?
Comme un homosexuel ?
Bien sûr que non.
Je suis perdu.
Ces pulsions...
je n'arrive pas à les réprimer.
D'après ce que j'entends,
tu veux vraiment changer.
C'est pour ça que je suis là.
J'avais honte.
Je craignais votre réaction.
Ce qui compte, c'est ton
engagement envers Dieu, ta foi.
Je sais.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Je voudrais
te présenter quelqu'un.
J'ai enquêté sur la femme
fatale, Sadona Talez.
Tu perds ton temps.
On a trouvé le cadavre du pote
de la victime chez Los Mag.
Une rivalité de gangs.
Quel pote ? Jesus Rosales ?
Je le cherchais.
Plus la peine.
La copine disparaît,
le pote de la victime
se fait buter.
Il y a autre chose en jeu.
- Quoi ?
- Ecoutez-moi ça.
Sadona Talez dirige une société
domiciliée aux îles Caïmans
dont l'unique but
est l'achat de biens immobiliers
à Farmington.
Tu plaisantes ?
Pas mal pour une comptable
qui habite un studio.
Jesus est mort ?
C'était un Toro.
En général,
ils sont 5 ou 6 par groupe.
- Tu en sais quoi ?
- J'ai des contacts.
- Toi ?
- Absolument.
Tu as trouvé tout ça
depuis 16 h ?
Pas mal, non ?
- Trop fort.
- J'ai une réputation.
Tu vas me faire perdre ma place.
C'est le meilleur !
Trop fort !
Quelle pointure !
- Tu as vu Posse ?
- Je parle de Frank.
Dans l'arène,
on dirait qu'il est possédé.
Ce coq a gagné 700 dollars.
- Tu l'as baptisé ?
- Frank.
C'est qu'un prénom.
Posse s'est pas pointé ?
Selon Pablo, il vient demain.
Toi, tu es un tueur !
Tu es grave.
Où est la police ?
Où êtes-vous ?
Restez calme.
La police arrive.
Il revient !
- Qui ?
- Wally Forton !
On en est à 47 minutes
depuis l'appel initial.
- Bon sang !
- Au secours !
- Madame !
- Incroyable.
- A l'aide !
- Mme Kramer ?
- Au secours !
- Vous êtes toujours là ?
- Espèce de...
- Ca va, Mme Kramer ?
- Comment est-ce possible ?
- Manque de personnel.
Il y avait 2 unités
dans le coin.
L'une s'occupait d'un infarctus,
l'autre participait
à une poursuite.
Pourquoi 2 unités ?
C'est nouveau.
On concentre les patrouilles
sur certains secteurs.
- En négligeant les autres ?
- Ce n'est pas ça.
Statistiquement, ça marche.
La concentration d'unités
sur un secteur
réduit la criminalité de 65 %.
Ailleurs,
elle n'augmente que de 20 %.
Vous y croyez ?
Ce qui est arrivé
est une anomalie.
Dites-le
à la famille des victimes.
En général,
il y a des renforts.
C'est David
qui répartit les unités.
C'est vous, le responsable ?
Ca me retombe dessus ?
Merci d'avoir été
aussi tendre avec moi !
Cette politique vient de vous.
Ca marche depuis 6 mois.
On n'avait aucun problème
quand vous mettiez des renforts
dans les quartiers latinos.
- Ce n'est pas mon problème.
- Maintenant, si.
Alors, réglez-le.
- Tiens, Vic !
- Toujours sur le pont ?
Comme toi.
J'ai besoin d'un coup de main.
Il faut que tu m'aides.
J'en ai assez fait.
Je garde ton secret
comme promis, non ?
Tout en étant prêt
à rouvrir la plaie.
Tu vas m'aider tout de suite,
sinon tu verras
ce que je ferai à ta plaie.
Ce type débarque
au milieu de la bande,
dégaine et part avec Jesus ?
Tu sais qui c'est ?
- Il y a une urgence.
- Je suis occupé.
Selon le chef, c'est important.
Je reviens.
- Où est-il ?
- Je lui ai pas parlé.
On m'a seulement
transmis le message.
Ecoute, et vite.
Los Mag ont buté le type.
Si tu m'identifies,
tu es mort dès que tu sors.
Pigé ?
Je peux rester un peu ?
Bien sûr.
Tu allais me décrire le type.
Réponds au monsieur.
J'ai pas bien vu.
Qu'est-ce que tu as vu ?
Il portait
les couleurs des Los Mag.
Los Mag ?
Putain de guerre des gangs !
Je te l'avais dit.
Tu as remarqué
qu'il fuyait mon regard ?
Il se grattait les mains.
Il ment.
- Car il se gratte ?
- Il couvre le mec de la Benz.
J'arrive pas à le croire.
Laisse tomber.
Même si c'est vrai,
le conducteur a vu un meurtre.
Je dois le retrouver.
Pas besoin de lui
pour avoir le tueur.
Suivez la piste des gangs.
J'étudie les contacts
du conducteur
et de la fille aux Caïmans.
C'est peut-être lié aux gangs.
Unités 7, 8 et 10.
On doit pas pouvoir
cracher dans le Grove
sans croiser un flic.
Prévenez la brigade antiémeutes.
- On a trouvé Melissa Kramer.
- Où ça ?
- Elle est dans le coup ?
- Je ne sais pas.
Espérons
qu'elle évitera le broyeur.
Forton l'a amenée il y a 2 h.
Ils ont la chambre 19.
Il a commandé du champagne.
- Pour fêter ?
- Ou attendrir.
Pas un geste !
Les mains en évidence !
Attendez !
Quoi ?
Wally Forton,
je vous arrête...
pour un double meurtre.
Un meurtre ?
Comment ça ?
- Wally !
- Elles voulaient nous séparer.
Lisez-lui ses droits.
Deux fois.
Entre nous, c'est pour toujours.
Pour toujours !
Elles sont mortes ?
On a attrapé le type ?
Ca craint dans le Grove.
C'est une blague ? Dites
à Gilroy que je ne ris pas.
- Quoi ?
- Ne faites pas l'innocent.
Faites comme si je l'étais.
Gilroy a aiguillé
les effectifs ailleurs.
La violence baisse,
sauf dans le Grove.
Maintenant, il me fait porter
le chapeau pour ces meurtres.
Je savais pas.
Maintenant, vous savez.
Dites-moi...
Quel intérêt il y aurait
à acheter dans le Grove ?
- C'est une vraie question ?
- Faites comme si.
Le secteur est négligé.
La criminalité augmente.
Le terrain est bon marché.
C'est le seul intérêt.
Pourquoi ?
Qui achète du terrain ?
Personne.
Gilroy a dit quelque chose ?
Je vous ai vus ensemble.
Non. Si j'ai une bonne idée,
je vous préviens.
Moi aussi, j'ai souffert
de pulsions homosexuelles.
J'étais sans cesse
mis à l'épreuve.
Je pensais
que j'étais homosexuel,
que je n'avais pas le choix.
Je maudissais même Dieu
de m'infliger ça.
Tu as entendu parler
de réorientation sexuelle ?
J'ai lu un article là-dessus.
L'homosexualité est une maladie
comme l'alcoolisme
ou la toxicomanie.
L'Eglise propose des programmes
pour combattre ces pulsions
en suivant une discipline
et un traitement.
Ces pulsions peuvent être
refoulées, éliminées.
- Vraiment ?
- Je suis marié.
Je vais avoir un enfant.
Ma femme et moi menons une vie
spirituelle satisfaisante.
C'est si simple que ça ?
Ca demande beaucoup de travail
et de motivation.
Et l'aide de Dieu.
Mais je suis enfin heureux.
Tout dépend de ce que tu veux.
Je ne veux pas
avoir envie de mourir.
Jésus veut que tu vives.
J'en ai assez de vivre comme ça.
Rien ne t'y oblige.
Plus maintenant.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as perdu.
C'est pas grave.
Shane,
j'aimerais te présenter Posse.
Pablo dit
que tu veux faire un échange.
- Exact.
- Il était impressionnant.
Il est mort.
Il aurait pas dû
affronter un Jumper.
Il est mort dignement.
Il est mort, mais il a assuré.
Tu peux m'avoir des flingues ?
Je veux voir tes autres coqs.
Ensuite, on discutera.
Comment tu mélanges le grain ?
16 % de protéines,
10 % de maïs complet et...
9 % de granulés.
C'est bien.
- C'est tout ce que tu as ?
- Le reste est au motel.
J'ai des photos,
si ça t'intéresse.
Bouge pas !
Lâche ton arme !
Lâche ça.
Mets tes mains bien en évidence.
Qu'est-ce que tu fais ?
Le chloroforme
est censé assommer.
Mais ça, ça marche mieux.
On devait attendre
de voir les armes.
Si on arrête ce mec,
l'affaire traînera des années.
Livrons-le aux Mexicains,
il sera pendu par les couilles
et on se fera du fric
au passage.
On devait être réglos
sur ce coup.
On a changé d'avis.
Tu manipules
les ressources de la police
pour faire baisser
la valeur du terrain ?
Le prix des apparts
chute depuis des années.
Ta nana achète du terrain
en se prenant pour Disney.
Mais c'est pas pour elle.
C'est pour toi.
Deux femmes sont mortes
à cause de ton plan.
- Et le type du gang ?
- Il l'avait cherché.
Tu pleures les dealers ?
Tu comptes ensuite
envoyer ma brigade
nettoyer le quartier
pour revendre plus cher ?
Tu mets jamais de beurre
dans les épinards ?
Quel intérêt
à faire ce que tu fais ?
L'intérêt,
c'est que tu en profiteras.
Où est ta copine ?
Résidence Gardner,
sur Sunset Boulevard.
Comme au bon vieux temps !
- Quand je toucherai ma part ?
- Bientôt.
Très bientôt.
En taule, gare à ton oiseau !
Tu l'as dit !
Tu m'as menti.
Je fais pas pire que Mackey.
Je diversifie.
- Tu m'as menti, j'ai dit.
- Ca fait 25 000 dollars.
10 000 pour toi, 10 000 pour moi
et 5 000 pour Vic.
- Et Ronnie ?
- Il est hors circuit.
Si tu veux, Vic et moi,
on se partage ta part.
Si tu me refais ça,
je te démolis, sale péquenaud !
Me regarde pas comme ça.
- J'ai parlé au révérend.
- Ca t'a aidé ?
Dieu a un projet pour moi.
Je vais suivre un programme
pour me reconnecter aux femmes.
Dieu te rendra hétéro ?
Dieu m'offre un remède.
Il s'agit
de réorientation sexuelle.
Ca marche vraiment.
- Rends-moi mon micro-ondes !
- Un peu de jugeote !
C'est pas parce qu'on est
à la retraite qu'on paie pas.
J'ai pas peur de toi !
Rends-le-moi.
Il vole nos affaires
et nous les fait racheter !
- C'est mon micro-ondes !
- Pas du tout.
Vous avez une preuve ?
Comme il me l'a déjà volé,
j'ai gravé
mes initiales derrière.
E.B.
C'est moi.
Emily Berry.
Elle ment.
E.B. signifie
"économie de budget".
Je marque ça
sur les bonnes affaires.
- Et mon cadre ?
- C'est pas à toi.
Mais je te le laisse
pour 10 dollars.
Alors, pourquoi il y a une photo
de ma petite-fille et moi ?
Tu veux bien te tourner ?
- C'est un malentendu.
- Allons-y.
Allons, mémé !
Personne a pitié de Dookie ?
Personne.
Le spectacle est terminé.
Reprenez vos affaires
et rentrez chez vous.
C'est à moi !
Mon magnétoscope !
- Venez avec moi.
- Qu'y a-t-il ?
Une fuite au sujet des bandes.
- Merde !
- La presse en parle.
La situation est explosive.
Une fois sur place,
vous prendrez la parole.
Venant de vous,
l'appel à la paix fera plus...
Noir.
- Du nouveau sur Gilroy ?
- J'ai vu la résidence.
Alors ?
- Sa nana y est jamais allée.
- Il ment.
- Il fout quoi ?
- La nana est cachée ailleurs.
Dans quel état ?
- Bon sang !
- Je prenais Gilroy pour un calme.
Justement, faut s'en méfier.
Il se sent coincé.
- Il doit se calmer.
- Et si ça marche pas ?
Il te tient avec ce meurtre.
- Où tu es ?
- Au boulot.
Le dîner est prêt.
Je dînerai pas à la maison.
- Vic !
- Je suis désolé.
- Tu plaisantes ?
- Chérie, je peux pas.
Mais Ben est déjà arrivé.
Quoi ?
Viens voir ce que j'ai fait.
- Gilroy est là ?
- J'arrive, Cass.
Tu l'invites
et tu viens même pas ?
Passe-le-moi.
Salut, vieux.
- Tu bosses trop.
- Sors de chez moi !
Ton enquête est une impasse.
Tu fais quoi ?
- Oublie ma copine.
- Tu m'as menti.
Elle est toujours en vie ?
On allait reprendre le business.
Fallait pas t'en mêler.
Je laisse tomber.
J'y crois pas, je te connais.
- Viens voir mon arc.
- Oui, chérie.
C'est entre nous.
Laisse ma famille tranquille.
Fallait laisser
Sadona tranquille.
- Ne néglige pas ta famille.
- Bien dit.
- Tu risques de la perdre.
- Viens !
Ben, pense à ce que tu fais !
J'arrive, ma puce.
Putain !
Les shérifs arriveront là-bas
avant nous.
La police pour tous !
Où étaient les flics ?
Ecoutez, mes amis.
Je sais que vous êtes furieux.
Il y a un grave problème.
Il y en aurait pas
à Berverly Hills !
Il n'y en aura plus ici.
Vous avez ma parole.
A Bel-Air,
on attend pas 1 h !
Réglons ça pacifiquement !
L'inspecteur Wyms a raison.
La violence
ne fera que saper notre travail.
- Il faut plus de flics.
- Il faut...
Il faut un nouveau programme.
Pour vous protéger tous.
A toutes les unités !
Envoyez la brigade antiémeutes !
Tout de suite !
Ca va ?
Pourquoi ils ont débarqué ici ?
- Où sont les gosses ?
- Là.
- Que font-ils ici ?
- Où est Gilroy ?
Il a dit que ce serait
pour une autre fois.
Merci, les gars.
C'est sympa.
Je vous raccompagne.
Allons-y.
Papa va bien.
Fais les bagages.
- Tout de suite.
- Quoi ? On est chez nous.
- C'est dangereux.
- Quoi ?
- Je t'expliquerai.
- Maintenant !
Ne pose pas de questions !
Il est allé trop loin.
Il est cuit.
Papa !
- Où on va ?
- T'inquiète pas, ma chérie.
On va juste
faire un petit voyage.
Allons-y !
Plus vite que ça.
Avancez.
Reculez !
Reculez tous !
Adaptation : Odile Manforti