Je me débrouille bien ?
Je me plains pas.
Plus d'intimité, ça te dit ?
Je croyais
qu'ici on s'arrêtait là.
On peut sortir.
C'est tentant...
Faut faire vite.
Mon patron est pas au courant.
T'es pas flic ?
Tu crois qu'un flic fait ça ?
Il est en train de faire
ce que je crois ?
Et si les agresseurs
étaient là ?
On doit y aller.
Et lui casser son plan ?
Il va nous tuer.
- J'ai plus faim.
- J'en étais sûr.
Arrêtez de vous astiquer.
Sortez les mains
de votre pantalon et levez-les.
- D'accord.
- Contre le mur et vite.
- Je vais vous expliquer.
- Le mur !
Ses papiers.
Tournez-vous.
Ca fait une trotte de Pasadena.
Les ruelles sont mieux ici ?
Je sais pas ce qui m'a pris...
C'est un attentat à la pudeur.
Elle ne doit pas faire partie
de la bande des tueuses.
Tu l'as sautée ?
Tu crois
que je vous le dirais ?
Il avait pas une couverture,
il était dessous !
Calme-toi, Connie.
Qu'est-ce qui se passe ?
Attends-moi.
Il faut que je file.
Envoyez un gars
toutes les 30 minutes
tant qu'il n'y a pas
d'agressions.
Ou qu'on tire pas un coup.
Où es-tu ?
Je suis désolée.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est ma mère.
Dis-moi, Ronnie...
- Il lui a donné son nom ?
- Amateur...
Qu'est-ce qui te branche ?
Le golf, j'ai un handicap de 4.
Il cherche un caddie ou quoi ?
Assieds-toi et détends-toi.
T'aimes ça, Ronnie ?
Vous pourriez...
m'exciter un peu ?
Pas en l'enlevant...
mais en faisant semblant
de le faire.
- Vous voyez ?
- Il déconne ?
Ca suffit, j'y vais !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Le nourrir.
Je parlais de ta mère.
Qui va s'occuper de Brian ?
Je peux le faire.
Tu as besoin d'aide.
Je vais me désintoxiquer.
J'ai pas besoin d'aide.
T'es pas capable
de t'occuper de toi.
- Connie.
- S'il te plaît...
Il ne me reste plus que Brian.
Ma maman...
Ma maman est morte...
Aide-moi, Vic.
Tu pourras me sortir de là.
Fais-toi aider.
Va en cure, suis un traitement.
Le procureur
m'a dans le collimateur.
Si je vais en désintox,
il s'en servira.
Ils me l'enlèveront
et j'aurai plus d'alloc.
J'ai rien pris de la journée.
Ce soir et demain,
ce sera plus dur.
Je vais décrocher.
Il le faut.
Je suis sa mère.
De La Unidad.
Notre capitaine
est un Latino exemplaire.
Et pourquoi pas une histoire sur
un grand et maigre blanc exemplaire.
Depuis votre arrivé, il y'a eu une
chute majeur du crime dans tous les domaines.
Cette période était une expérience.
Mais ces chiffres ne sont pas une coincidence.
La grange est un succès.
- La grange ?
- Farmington est surnommé "La ferme".
Quand on s'est installé
dans la vieille église...
Un des officiers a surnommé
l'endroit "La grange".
Le nom est resté.
C'est ironique,
prendre la direction d'une église.
Dieu déménage, les policier emménagent.
On est qu'en sous-location.
Ca ne vous dérange pas si je parle
avec vos agents ?
Pour me faire une idée ?
Faites donc.
Bonne occasion pour Aceveda
d'avoir une petite aventure.
Ouais, nous avons attrapé une
prostitué avec seul bras.
For $50, she'll let you
hump her in her socket.
Julien et moi étions a Koreatown, quand nous avons
attrapé ce gars qui se masturbait dans une ruelle.
C'était pas un SDF,
mais un gars de Pasadena.
Dans quelle ruelle
il se masturbait ?
Entre la 6e et Wentworth,
après la laverie automatique
qui est constamment dégradés.
Vous êtes sûr ?
Affirmatif.
Il se tripote pas
sur ton territoire.
Comment s'appelle-t-il ?
- Son nom ?
- Il était sur la contravention, non?
On ne lui en a pas mit.
On lui a donné un avertissement
pour lui faire peur.
Essayez de vous souvenir.
- Sean, je crois.
- Sean Taylor.
Oui, c'est ça.
- Qu'est-ce qui lui prend ?
- Tu connais Dutch.
Si tu mets ce gamin en danger,
c'est moi qui te l'enlève.
T'as compris ?
C'est promis.
Bois beaucoup,
de l'eau, du jus de fruits.
- Ta mère a des bananes ?
- Je sais pas.
Un de mes hommes
va rester avec toi.
- Tu vas où ?
- Je prends Brian.
Mieux vaut qu'il ne soit pas là.
Tu as raison.
T'inquiète pas,
je vais m'en occuper.
Je l'aime.
Je l'aime vraiment.
Je sais.
- T'es canon.
- C'est vrai.
Je te branche ?
La réponse tient en 23 cm.
J'aurais dit 25.
Je le propose pas souvent,
mais si on se retrouvait
dehors ?
J'ai le temps et l'argent.
- J'étais parfait !
- "J'ai un handicap de 4" ?
Je posais les jalons.
Tu me tues.
Attends, je t'enlève ça.
Je te l'enlève tout de suite.
Il tire droit au but.
Merde, Shane ! On y va.
- Police, contre le mur.
- Les mains en l'air.
Tournez-vous,
les mains sur la tête.
A genoux !
Shane, ça va ?
- Tu peux parler ?
- Oui.
C'est le gars qui se branlait ?
Non, je veux pas aller
là-dedans.
Je n'irai pas.
Fallait y penser
avant de racoler un flic.
Il me mord !
Vire-le !
Putain de merde !
- Reste à terre.
- Dégage !
Ca va ?
Faut que j'aille à l'hosto
pour la PEP.
- La PEP ?
- La prophylaxie post-exposition.
Au cas où il aurait le sida.
- Tu crois qu'il l'a ?
- Tu l'as vu.
J'y étais presque
et ce connard s'est pointé !
- Laisse tomber.
- Je te jure,
elle faisait pas semblant.
Elle ressentait quelque chose.
- Les billets de 20 dans ta poche.
- Sérieux !
Elle frottait son cul
contre mes mains.
Elles le font pas
à tout le monde.
J'ai un ami à Chicago.
Vous êtes de là-bas ?
- Oui, de Rockford.
- C'est la banlieue ?
Non, c'est une ville à côté.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Vous auriez dû avoir une amende.
C'est un délit.
Le plus gêné, c'est moi.
Vous n'avez pas eu de bol,
c'est tout.
C'est bien, ça ?
Tout dépend
de ce que vous recherchez.
Et pour la radio ?
La mienne ne capte
que les stations espagnoles.
On est à Los Angeles !
J'ai terminé.
C'est tout ?
C'est tout.
Les autres maris
offrent des fleurs.
J'ai pas eu le temps
de l'emballer.
Qui est-ce ?
Brian. Le fils de Connie.
- Connie ?
- La pute. C'est compliqué.
Tu ramènes
le fils d'une prostituée !
Pourquoi ?
Sa mère est morte d'une attaque.
Je suis désolée, mais...
Elle essaie de décrocher
pour pas qu'on lui enlève.
- Et je dois le garder ?
- Une nuit.
Ecoute...
Tu es la seule
en qui j'ai confiance.
D'accord. Je te hais.
Moi aussi, je t'aime.
Faut que je file.
Vous pouvez la raccompagner
à sa voiture ?
- Qui est-ce ?
- Personne.
En interrogeant des menteurs,
on apprend à mentir ?
Quoi ?
On sait que vous enquêtez
sur l'onaniste.
Les gars vous préparent
des canulars.
C'est notre tueur en série.
Il a tué Sally et les autres.
Vous avez autre chose
que votre intuition ?
Des preuves, par exemple ?
C'était sa tante.
C'est elle qui l'a élevé.
Son enfance colle au profil.
Il est timide,
introverti, solitaire.
Vous jouez aux devinettes...
Il se masturbait près de là
où Sally travaillait.
On sait pas
si Sally a été tuée là-bas.
C'est typique
du criminel opportuniste.
Il passe à l'acte si la victime
idéale est là au bon moment.
- Si la conjoncture est mauvaise ?
- Il passe au plan B.
Il revit son fantasme sur
les lieux d'un précédent crime.
- N'importe quoi.
- Pensez-y.
Il a un appartement à Pasadena.
Il peut y être tranquille.
Pourquoi traverser la ville
pour une branlette ?
Ca va ?
Faut que je me lève.
- Faut que...
- Allonge-toi et détends-toi.
Calme-toi, tout va bien.
Du calme.
Elle m'a frappé.
C'est bon, je suis là.
Bois quelque chose.
C'est de l'eau. Bois.
C'est bien.
Je t'aime, Vic.
Repose-toi.
Allez, repose-toi.
Je t'aime, Vic.
Repose-toi.
Ca va, ta tête ?
Non, j'ai mal.
Je suis désolée.
Je savais pas que t'étais flic.
C'était le but.
Je voulais pas
que Carl te frappe.
T'es trop chou.
Et sexy.
- Tu viens du sud ?
- Des environs d'Atlanta.
De Sexlanta ?
Parle-moi plutôt de Carl.
Il m'a présentée
au patron du club.
Et j'ai commencé...
- Le strip-tease.
- La danse.
Je suis danseuse.
Pardon.
Un soir, Carl est venu me voir.
Il avait une idée.
Il m'a demandé de l'aide.
Il me fournissait
en médicaments.
Je me sentais redevable.
- Je suis épileptique.
- Le dilemme...
C'était pas bien,
mais il était si gentil.
Il m'a assommé avec une barre !
Ca, c'était pas gentil.
Pourquoi vous me harcelez ?
Et ma tante ?
J'avais quelques questions.
Elle est sympathique.
- Oui.
- Elle a parlé du feu.
Quel feu ?
Celui qui a tué vos parents.
Votre tante est méritante.
Pas facile d'élever un enfant
dans ces circonstances.
Je lui dois tout.
Vous êtes tout aussi louable.
Pourquoi ?
Vous avez réussi
à vous sortir de tout ça.
Vous avez excellé
malgré les épreuves.
Ca en dit long sur vous.
Moi ? Je fais de mon mieux.
En effet, major de promo...
Toujours dans les premiers.
Vous auriez pu faire droit.
Qui rêve d'être avocat ?
C'est vrai.
J'ai une question intéressante
à vous poser.
Pourquoi un gars
aussi intelligent que vous
gagne sa vie en installant
des autoradios ?
Je me suis branlé.
J'en suis gêné, donnez-moi
l'amende et n'en parlons plus.
Vous aimez la chasse ?
Si j'aime ça ?
Mike Joyce, votre ami au lycée.
- Comment savez-vous ?
- J'ai eu la police de Rockford.
Deux garçons vont à la chasse,
un seul revient vivant.
- C'était un accident.
- Peut-être.
Qui sait ce qui s'est passé ?
Vous avez beaucoup
d'imagination.
Intelligent,
mais velléitaire et solitaire.
A quoi employez-vous
votre imagination ?
Je vois où vous voulez en venir.
Franchement, cette psychanalyse,
c'est pas dans vos cordes.
J'essaie de vous connaître.
Pitié...
- Moi, j'en sais plus sur vous.
- Vraiment ?
Pour un coupable,
il est placide.
C'est lui.
On ne peut pas le retenir
si on a rien contre lui.
On s'intéresse
au pro de la masturbation ?
Il donne des cours ?
Nom de Dieu !
Je veux rentrer chez moi !
Tu es chez toi.
Je veux mourir.
Je veux mourir !
Oui, c'est moi.
Tout va bien, je suis là.
Je suis là...
- T'en fais pas.
- On a baisé.
Je lui ai demandé de payer.
Il a refusé
et il s'est mis à me frapper.
Il a sorti un flingue.
Je l'ai pris
et je l'ai descendu.
De quoi elle parle ?
Il faut que tu me frappes.
Vas-y !
Je veux mourir.
Inspecteur Wyms ?
Teresa Varela.
Je sais.
J'aimerais vous parler
un instant.
- De quoi ?
- J'écris sur le capitaine.
- J'aurais des questions.
- A quel sujet ?
Son efficacité,
ses relations avec l'équipe.
Il est très efficace,
il s'entend bien avec les gens
et c'est mon patron.
Un très bon patron.
Il a vite pris du galon.
C'est pas un homme de terrain.
Est-ce mal perçu ?
- Pas par moi.
- Vous êtes une grande famille !
Toutes les familles
se disputent.
Je le sais bien.
Vous parliez
de la brigade de choc ?
Ah bon ?
Il y a eu des plaintes
pour abus de pouvoir.
L'IGS a enquêté,
il y a eu des procès...
Je ne sais pas.
Je n'ai pas vos sources.
Carl a tout balancé sur Tulips.
Et elle a tout balancé sur lui.
C'est un Pygmalion
qui pousse des danseuses
à participer à son petit jeu.
Selon Carl,
elle est à l'origine de tout ça.
C'est une bombe épileptique,
pas Amy Fisher.
Qui mène la danse ?
- Elle.
- Lui.
On fait pas plus simple
comme affaire.
- Vous voulez que je m'en charge ?
- Non.
Résolvez le problème.
Ou coffrez-les
pour avoir tabassé Shane.
Je me suis pas fait tabasser.
Ils m'ont pris par surprise.
C'est vrai. Pardon.
Qu'a dit le médecin ?
Tant qu'on a pas
son dossier médical,
j'avale ça et je refais un test
tous les mois.
J'ai tourné la tête
une seconde...
Le sang a giclé dans ta plaie
et s'il est séropo...
C'est pas comme si on avait
utilisé la même seringue.
J'ai merdé.
J'aurais dû être plus vigilant.
C'est qu'une morsure.
Je suis un traitement.
Je me fais pas de souci.
On m'a raconté. Ca va ?
Quelques égratignures,
rien de grave.
T'as eu la main lourde
sur la folle.
Tu as bien fait.
Il t'a agressée
devant ces pourris.
Donnons l'exemple.
Quel exemple ?
Couverture-partie.
Non, merci.
C'est fini maintenant.
Si tu changes d'avis,
fais-le-nous savoir.
C'est quoi,
une couverture-partie ?
On aime le dessin...
"L'inspecteur Wagenbach.
Soif de respectabilité.
"Rêve d'être aimé
"tout en dissimulant
son complexe d'infériorité.
"Il est ignoré, détesté.
"Inapte avec les femmes."
C'est ma première impression
mais je m'y tiens.
Vous lirez les lignes
de ma main ?
Regardez-le.
Je me trompe ?
Vous êtes devenu flic pour ça.
Pour le respect qu'apportent
l'arme et l'insigne.
On me respecte.
Même en uniforme,
vous n'étiez pas crédible.
Alors vous êtes devenu
inspecteur.
Poursuivez.
Ca va.
L'élève solitaire du lycée
n'a pas changé.
Le miroir ne vous renvoie
qu'un triste reflet :
celui du pauvre fonctionnaire
que vous ne vouliez pas devenir.
Tu viens le chercher ?
Pas encore.
- Tu fais quoi ?
- J'apporte des affaires à Connie.
Tu as dormi là-bas ?
Lem et Ronnie s'occupent d'elle.
Elle vomit partout.
Moi aussi, j'ai besoin d'aide.
Désolé.
- Envoie cette pute en désintox.
- Impossible.
- Elle perdrait le gamin.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ?
Je suis pas idiote.
Qu'est-ce qu'il y a entre vous ?
Rien.
Tu couches avec elle ?
Les enfants !
C'est ton fils ?
Arrête...
Réponds !
Je l'ai sortie d'une baston,
il y a deux ans.
Les Thaïs voulaient qu'elle
dégage de leur territoire.
Je lui ai donné mon numéro,
au cas où.
Une nuit, elle m'a appelé.
Elle était défoncée dans
la salle de bains d'un hôtel,
enceinte de six mois,
implorant qu'on la pardonne.
Elle baignait dans un mélange
de sang et de détergent.
Elle avait voulu avorter
avec un débouchoir à ventouse.
Je les ai emmenés à l'hosto.
Elle a eu une césarienne
en urgence.
Prématuré de 10 semaines.
Il est né accro.
C'est un costaud.
J'ai de vieilles robes
dans le garage.
Merci.
On a un problème, Tulips.
Selon Carl,
tu organisais les agressions.
- Quoi ?
- Il dit qu'il était les muscles
et toi, le cerveau.
Tu ne le crois pas ?
Non.
Mais que penserait un jury ?
Qu'est-ce que je peux faire ?
Tu peux me prouver
que Carl est coupable ?
Je sais pas.
Aide-moi.
Donne-moi des noms, des dates.
Il organisait tout,
je lui obéissais.
Il n'y a qu'une façon de faire.
J'aimerais que tu gagnes.
Moi aussi.
Il y a bien un truc
que je puisse faire.
Pas vrai ?
Je te donne une chance
de t'expliquer.
Expliquer quoi ?
Pourquoi t'as mordu
ma coéquipière.
Pour lui donner ce que j'ai.
Le VIH ne se transmet pas ainsi.
T'es expert ?
Tu voulais la tuer ?
Je l'ai chopé en prison.
C'est les flics qui m'y ont mis,
alors pourquoi pas contaminer
un flic ?
Regarde-toi. Voilà pourquoi
les gens détestent les pédés.
Viens m'embrasser, chéri.
J'aurais dû vous mordre
tous les deux.
- Vous travaillez pour qui ?
- La Unidad.
- A quoi sert cette pièce ?
- A l'observation.
Les victimes et les témoins
peuvent identifier les suspects.
Nous pouvons étudier
des techniques
d'interrogatoire...
Trois ans.
J'ai pas beaucoup
de temps libre.
"A Farmington, on la ferme".
C'est ce qu'on dit de la police
de votre quartier.
- N'est-ce pas ?
- C'est ce qu'on fait croire.
Il y a pas de mal
à faire stresser les méchants.
Ils sont plus que stressés.
Il y a eu des plaintes
pour brutalité.
Vraiment ?
Votre capitaine encourage cela ?
J'ai besoin de mon inspecteur.
- Qui est cette femme ?
- Que lui dites-vous ?
Moi ?
Elle cherche la merde.
Elle va là où ça pue ?
On s'aime pas.
- En effet.
- Mais une chose est sûre,
je dis les choses en face.
Elle vous couperait les mains
en vous demandant d'applaudir.
Si elle fouine,
on en pâtira tous les deux.
C'est vrai.
Comment on la fait taire ?
Dani est rentrée tôt.
Le traitement
lui donne la nausée.
Pourvu qu'elle finisse pas
comme Watson.
Touche du bois.
Watson ?
Il s'est piqué
avec une seringue.
J'en avais jamais
entendu parler.
Ca t'étonne ?
Un flic en service meurt,
c'est un héros
et il est enterré
avec les honneurs.
Un pédé vous refile le sida,
c'est la honte
et le chômage assuré.
Celui qui l'a mordue s'en fout.
Dani ne veut pas
de couverture-partie
mais il en mérite une
quand même.
Comptez sur moi.
Dernière cage sur la droite,
allez-y.
Ca se présente bien ?
Tulips va témoigner contre Carl.
On a ramené les autres filles.
Affaire classée.
Je zappais
dans le poste d'observation.
J'ai découvert une chaîne porno.
- T'as vu ?
- Je veux pas de rediffusion.
J'ai parlé aux filles.
Selon elles,
Tulips est derrière tout ça.
Carl n'est qu'un joujou sexuel
qu'elle manipule.
Pas possible...
Quand est-ce que je sors ?
J'en sais rien, chérie.
J'ai vu tes copines danseuses
et Carl.
Selon eux,
la responsable de l'arnaque,
c'est toi.
Alors ?
Alors, avec leur témoignage,
t'en auras pour deux ans,
minimum.
Désolé.
Et tu prendras combien
pour harcèlement sexuel ?
Pardon ?
Je suis pleine de ton jus,
chéri.
Assez d'ADN pour que
tu fasses la circulation.
Alors, je peux partir
ou il faut qu'on demande
à ton chef ?
Je suis bien ?
Superbe.
J'ai la tête qui tourne.
Tu as soif ?
Allonge-toi.
Tu peux me faire du thé ?
Bien sûr.
J'en ai marre de parler
de mes parents.
Parlons de vous.
Que pense votre père
de la vie que vous menez ?
Il est fier.
Ca, c'est ce qu'il vous dit.
- Les mecs, venez voir.
- Quoi ?
Dutch se fait ramasser
par ce type.
C'est pas joli.
On dirait un train qui déraille.
En pire.
Jouons cartes sur table.
Parlez-moi
des accusations de brutalité.
La racaille n'aime pas
se faire arrêter.
Ce ne sont que des allégations.
Vous n'incitez pas à la violence
afin de gonfler
vos statistiques ?
- Je vous en prie...
- Ecoutez,
c'est le patron, ici.
Il a des résultats,
mais il respecte la loi.
Il force l'admiration.
Et ce viol dont on vous accuse ?
Quoi ?
Doit-on vous admirer pour cela ?
Laissez-nous un instant.
Que faites-vous ?
Un capitaine avec un passé
violent est en place
là où il y a le plus de plaintes
pour brutalité.
Maintenant,
il veut le conseil municipal.
- C'était il y a 15 ans.
- D'après le dossier médical,
Maureen Wilmore avait des bleus
et des brûlures.
Je refuse de parler de cela.
J'ai une femme et une fille.
Que diriez-vous si leur violeur
se présentait aux élections ?
Vous n'avez rien.
Vous refusez de commenter.
En vérité,
je n'étais pas
le plus populaire du lycée,
mais j'ai couché
avec plus d'une fille.
Et ça continue.
En plus, elle est sexy.
La honte...
Quoi de neuf ?
Sherlock Holmes
s'en prend plein la tête.
J'aime résoudre des énigmes.
J'aurais pu vous le dire avant,
mais je devais gagner du temps.
Voilà ce que je sais de vous.
Vous êtes perspicace.
Vous ressentez
la vulnérabilité des gens.
Vous avez accès
à des voitures.
Ainsi, on ne peut pas remonter
à vous.
Vous êtes méticuleux.
Pas un grain de poussière
à la boutique.
Car dans votre métier,
on a pas droit à l'erreur.
Vous avez installé
un lecteur CD, il y a 5 semaines
dans une Ford verte ?
Je sais pas. J'en pose souvent.
Vous auriez cassé
le feu arrière droit.
Ca me dit quelque chose.
Vous vous rappelez Sally ?
Je devrais ?
Pitié,
arrêtez le massacre !
MENTEUR
- Je veux partir.
- Vous en avez eu l'occasion.
Mais vous êtes resté
faire le malin.
Nous avons eu
un mandat de perquisition.
- Pourquoi ?
- Nous avons accès chez vous.
Vous n'y trouverez rien.
A part une collection
de pornos sadomaso.
C'est pourquoi
nous avons un mandat
pour la maison de votre tante.
Vous avez pas le droit.
Le crédit est à vos deux noms.
Je croyais
que Dutch se ferait bouffer.
Je vais vous faire un dessin.
Voici...
la maison de votre tante.
Voici le porche.
Et ici...
c'est le vide sanitaire
où la police de Pasadena
a trouvé deux cadavres.
Combien allons-nous en trouver ?
Cinq ? Dix ?
Dix-sept.
Dix-sept ?
Nom de Dieu !
C'est ce qu'il y a
devant la maison.
Les autres, je les ai jetés...
Je manquais de place
chez ma tante.
C'est pitoyable.
Quoi donc ?
Un vrai cas d'école !
Une fois pris,
vous essayez d'être spécial.
J'ai tué 22 personnes.
23, avec l'accident de chasse
de Rockford.
Je pense que je suis spécial.
Si vous êtes si spécial,
comment un pauvre fonctionnaire
a-t-il pu vous arrêter ?
Bravo, inspecteur.
Bien joué.
J'avais dit qu'on l'aurait.
C'est vrai.
Je pensais devoir m'en charger.
Félicitations.
Vous êtes une vraie vedette.
Bravo, l'étalon.
Une simple enquête
et tu les coffres tous,
sauf la strip-teaseuse.
On a celui qui m'a cogné,
et c'est une danseuse.
Et cette danseuse aura du mal
à retrouver un gogo à assommer ?
Vous baisez tous sauf moi !
Lem a Chiquita Banana.
- C'est vrai, quoi !
- J'en ai marre de t'entendre.
Comme d'habitude,
c'est moi le connard !
Laisse Tigre tranquille.
Elle me plaît.
Ton plan West Side Story
durera 2 semaines.
Quoi ?
- Où est Connie ?
- Elle est partie.
Merde !
Tu es ma femme.
Je ne te cacherai rien.
Qui est-elle ?
Maureen était ma petite amie
à la fac.
Son père, c'est Chester Wilmore.
L'éditeur ?
Maureen
aimait les jeux dangereux.
Ceux qui mêlent
douleur et plaisir.
C'était...
Lance-toi, David.
Un soir, nous avions bu
et elle m'a demandé
de l'attacher. Je l'ai fait.
De la brûler avec de la cire.
Je l'ai fait.
Elle a voulu
que je l'étrangle...
J'ai refusé.
C'était trop.
Je l'ai quittée
et ça l'a énervée.
Et obsédée.
Un soir, elle m'a suivi
et nous nous sommes disputés.
Elle a pris un couteau...
Cette cicatrice,
elle me l'a faite.
Comme je n'ai pas réagi,
elle a porté plainte
et fait appel
aux avocats de papa.
Pour quel chef d'accusation ?
Agression sexuelle
et tentative de viol.
C'était il y a longtemps.
Si Varela
fait un article là-dessus,
qui sait
ce que le public croira.
Tu vas te battre ?
Tu n'as qu'un mot à dire
et je laisse tout tomber.
Laisse cette chienne approcher.
Ca va ?
Parfait.
Désolée.
- J'ai essayé...
- Je sais.
Par ici.
Il va bien ?
Très bien.
Super.
Je voulais m'en assurer.
Tu as besoin d'aide.
On peut pas m'aider.
C'est impossible.
C'est un bon gosse.
Quelqu'un l'aimera.
C'est ton fils.
Un petit bébé blond.
Des couples se l'arracheront.
Il a besoin de sa mère.
C'est pas pour moi.
Vous pouvez y aller.
Pense à ta coéquipière.
Ta gueule.
- Arrête, tu vas le tuer.
- Qu'il la ferme !
Bon boulot.
Adaptation : Margaux Lamy