Venez. Asseyez-vous.
Aujourd'hui, on liquide les mandats.
Je sais, on déteste tous ça.
Mais tant qu'il y a des mandats en cours,
on doit s'en occuper.
Vous avez tous été assignés à plusieurs suspects.
Trouvez-les. Ramenez-les ici.
Si vous voyez des habitués, ramenez les aussi.
On a probablement un mandat
en cours pour eux aussi.
La rumeur va très vite se propager dans les rues.
On n'a donc seulement que 3 ou 4 heures.
Et écoutez, ce sont les pires qui existent
alors faites attention à
vous et à votre coéquipier.
C'est tout.
Trouvez les.
Il y en a dans tous les coins !
Quelqu'un m'échange un Echo
Park contre un Koreatown ?
Tiens mais prends aussi Alvarrado Corridor.
Fais moi voir ça.
C'est Virgil ? Superbe.
Ce trou du cul s'est foutu de
moi hier soir devant des gamins.
Je m'occupe de celui-là.
Sarge dit que tu as de la visite.
Police ! Ne bougez plus, les blaireaux !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu vas bien ?
Il avait un couteau.
Un client ?
Ok. Fais moi voir.
Il avait l'air normal, tu sais.
Ouais.
Il a même payé d'avance.
J'allais mettre le préservatif
et ce connard me frappe.
Il essaie de me violer.
Je sais reconnaître un
viol pour l'amour de Dieu !
D'accord, et ensuite ?
Je lui ai donné des coups de pied et je
l'ai griffé jusqu'à ce que je puisse partir.
J'ai une partie de son numéro d'immatriculation.
Je veux que cet enfoiré souffre.
- Dutch.
- Ouais ?
J'ai besoin d'une faveur.
Connie a passé une mauvaise nuit.
Aceveda a posé une pile de
mandats sur mon bureau...
Tu veux que je m'occupe de ces mandats ?
Non, j'irai moi-même défoncer les portes, merci.
Tu peux l'emmener à l'hôpital ?
Trouver le gars qui lui a fait ça ?
Bien sur. Venez donc avec moi.
- Je vais bien.
- On va vous soigner
et vous me direz ce qu'il s'est passé en chemin.
Vas-y.
- Tu viens aussi ?
- Je passerai te voir plus tard. Promis.
Dutch boy !
Merci. Je te revaudrai ça.
Ne bougez plus ! Police !
Par terre ! Sur le sol maintenant !
Allonge-toi ! Virgil, tu te souviens de moi ?
- Ouais, je me souviens.
- Face contre terre.
Putain !
Tu sais quoi...
dis-moi si ces menottes
sont trop serrées, d'accord ?
Comme ça. Parfait.
Qui a coupé la musique ?
Les mains en l'air.
Les mains sur la tête. Viens par-là.
Viens.
- Putain. T'es...
- Derrick Tripp.
Derrick Tripp, ouais.
Les New Jerseys sont en ville
aujourd'hui pour affronter les Lakers.
T'as raté la sortie pour le Staples Center ?
Non, je glandais.
Glander avec ce genre de
produits est un problème à L.A..
Contre le mur.
Hé mec, c'était juste une fête privée.
Sacrément privé.
Je suis harcelé par des fans.
Vraiment ? Tu as un permis pour ça ?
- Je l'ai laissé à New Jersey.
- C'est dommage !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Ramenez les à la Grange.
- D'accord, c'est parti. Debout.
Venez, on va bien s'amuser.
Matte moi ça.
Ca va être un vrai zoo
quand on embarquera ce gars.
Ouais.
Je ne l'ai jamais aimé.
Il en fait toujours baver aux Lakers.
Pas ce soir...
Ouais ? Pourquoi ça ?
Ca te dit de changer le
cours de l'histoire du sport ?
Vous en avez besoin pour faire quoi ?
On surveille un appartement
de l'autre côté de la rue.
Vous allez rester là longtemps ?
On sera parti d'ici ce soir.
Vous allez casser quelque chose ?
C'est pas prévu.
C'est la merde pour se faire
rembourser par la ville, vous savez.
Voilà une caution.
Mettez les dans la boite aux
lettres quand vous partirez.
Merci.
Venez.
Qu'est-ce qu'on fout ici ?
On te garde à l'abri des projecteurs
jusqu'à ce que tout ça soit réglé.
T'as vraiment fait la pub
pour les baskets en une prise ?
Mais non, c'était tout truqué.
Une prise. Aucun trucage.
Quel homme !
Les sponsors ne vont pas apprécier
quand ils vont entendre parler de ça.
J'ai une clause morale dans mes contrats.
Je vais voir ce que je peux faire.
Donne-moi une minute.
- Allô ?
- Bonjour, Capitaine. C'est Mackey.
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
- J'ai un petit problème.
Je viens d'arrêter Derrick Tripp
en possession d'une arme à feu.
Le joueur de basket ? Excitant.
Oui, il joue contre les Lakers ce soir.
On va voir la prof de
Matthew ce soir. N'oublie pas.
Bien sur que non, monsieur.
Ca aiderait si je déposais des habits au boulot ?
- En effet.
- Ca marche.
Je lui dirai. Lamansky a l'adresse.
C'est tout ou je dois continuer de parler ?
Ce ne sera pas nécessaire. A tout de suite.
Le Capitaine est fan.
Il va venir en personne et arranger tout ça.
- Cool.
- Entre-temps, détends-toi.
T'es taré.
Sans la force de pénétration
de Tripp et ses tirs de loin,
les Lakers vont gagner.
Il faut que j'appelle mon bookmaker.
Tu sais ce que j'ai aimé ?
J'ai aimé ce que tu as à
l'arbitre au 6ème match l'an passé.
C'était plus fort que moi.
- Il était nase.
- Il y avait faute pour moi.
Tu regardais le match d'où ?
Devant ta petite télé en noir et blanc ?
On s'est arrêté au magasin de sport.
Tu nous signes quelques autographes ?
- Le Capitaine va pas tarder, c'est ça ?
- Il sera là d'une minute à l'autre.
D'habitude, je ne signe pas
d'autographes gratuitement.
- Tu rigoles ?
- 150$ un ballon.
Même pour les enfants ?
Plein de gens envoie leurs enfants.
"Derrick signe-moi ça, s'il te plait."
Puis Papa le revend au plus offrant sur le net.
Exactement.
Derrick, signe celui-là pour mon fils Matt.
C'est un fan
- Ok, mec.
- Cool.
15 millions de dollars par an et
tu fais payer pour les autographes ?
Tu trouves pas ça nase ?
Dans les journeaux, c'est écrit 15 millions.
Après que mon agent, les taxes, les avocats,
les publicitaires et autres soient passés,
c'est plus du tout 15 millions.
Je te plains.
Alors, il te reste quoi ? 6 millions ?
- C'est pas 15 millions, si ?
- Non, en effet.
J'ai appelé Murphy. La cote est à 6,5 contre 1.
Lem et Ron vont mettre 1000$ chacun.
Moi 5000. Et toi ?
- Je passe.
- Quoi ? Tu déconnes ?
Personne n'est au courant de tout ça.
C'est de l'argent gratuit.
Ca peut aider les Lakers à se
qualifier pour les play-offs.
- C'est pas une question d'argent.
- Ca l'est pour ce trou du cul !
150 $ un ballon.
Je suis surpris que ce gars
puisse signer son propre nom.
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Rien.
Qu'est-ce qu'on va faire
du reste de nos mandats ?
Je m'en suis déjà occupé.
Vic Mackey a appelé.
Il m'a dit de venir me rendre.
Le bout de la file d'attente est là-bas.
saleté de ****
Un problème, Nathan ?
A moi tout seul,
je fais le boulot de 2 personnes ! Regardez ça !
Je sais.
Heureusement mon MVP est là.
- MVP ?
- Most Valuable Policeman.
Il n'y aurait même pas de ***
si je n'étais pas sûr de vous avoir à ce bureau.
Vous n'allez pas me laisser tomber,
n'est-ce pas ?
- Bien sur que non, monsieur.
- C'est ce que je voulais entendre.
- Capitaine Aceveda ?
- Oui ?
Marsha Kramer, avocate de Derrick Tripp.
Le joueur de basket ?
Il n'y a rien sur des tueurs violant
des prostituées avec un couteau.
Et le numéro d'immatriculation partiel ?
Celle que notre victime a gribouillée
sur sa main en fuyant pour sauver sa vie ?
600 plaques possibles.
Je vais toutes les passer en revue.
Les meurtres de prostituées
augmentent sur toute la côte Est.
Ces derniers mois, il y a des similarités.
Tu étudies les meurtres de toute la cote Est ?
Toute la ville, en fait.
On ne s'est jamais si on peut
trouver quelque chose de bizarre.
Je vois en ce moment même
quelque chose de bizarre.
Je m'assure juste qu'on ne rate rien.
Tu cherches juste une grosse
affaire pour faire parler de toi.
Il y a 3 mois, au Griffith Park.
Battue avec un tuyau.
Il y a 6 semaines, Eagle Rock.
Etranglée à mains nues.
Il y a 2 semaines, dans des poubelles.
Etranglée avec une corde.
Différents endroits, différentes armes.
Pas de points communs.
Elles sont toutes face contre terre.
C'est tiré par les cheveux, fiston.
Mets-toi au yoga.
Connie devait être la 4ème victime.
Il nous faut de l'aide pour faire des recherches.
Tu as besoin de plus de preuves.
Je vais en parler à Aceveda.
Tout ce qu'il va faire, c'est te dire non.
Non.
Allons trouver le gars qui a attaqué Connie
pour découvrir s'il est lié à des meurtres.
Bon plan.
- S'il vous plait, c'est une erreur.
- C'est pas la 1ère fois que j'entends ça.
- On en a un autre pour toi, Nathan.
- C'est ce que je vois.
Excusez-moi.
- Je vous ai déjà vu quelque part, non ?
- Reculez.
Si, je vous ai déjà vu, n'est-ce pas ?
C'était même vers The Abbey.
- Abbey ?
- Vous savez, West Hollywood.
Pourquoi vous n'entrez jamais ? On s'amuse bien.
Vous vous trompez de personne.
Si vous le dites, officier.
Reculez et faites la queue.
Je vous l'ai dit, il n'y est pas.
Je vous ai donné sa description.
Pourquoi Vic ne peut pas s'occuper de ça ?
On t'aide, ma chérie. Continue de chercher.
Attendez.
C'est lui.
C'est ce trou du cul.
William Greeley, s'est introduit
sur une propriété du gouvernement
lors d'une manifestation pour l'environnement.
C'était il y a 3 ans. Il a été innocenté.
Pas vraiment un criminel modèle, tu es sûre ?
- Bien sur que je suis sure.
- Je vais chercher un mandat.
Alors...
...vous et Vic, vous êtes...
amis ?
Intéressant.
Vic et moi, on est très lié.
Ce qu'il y a entre nous transcende le sexe.
Tirez !
Ne bougez pas !
Police ! Restez où vous êtes !
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il n'y a rien dans la chambre.
- William Greeley ?
Ouais.
Habillez-vous, mon grand.
- La pince monseigneur !
- Ne l'ouvrez pas ! Vous n'avez pas le droit !
Vous voulez parier sur le nombre
de têtes qu'il a là-dedans ?
Non merci.
C'est pas de la mayonnaise.
Laissez mes enfants tranquilles !
Non !
Vic.
- Vic. J'ai un mot à vous dire.
- Bien sûr.
Qui est votre amie ?
Marsha Kramer. L'avocate de Derrick Tripp.
Vous êtes la dernière personne
à avoir été vu avec M. Tripp.
Il y avait un mandat pour un de ses potes.
Il était là. La drogue ne lui appartenait pas.
On l'a laissé partir.
C'est un mec bien,
il a même signé quelques autographes.
- Il y a un problème ?
- Tripp est introuvable.
Introuvable ?
Il ne répond pas à son portable.
Ni à ses amis, sa famille,
ses coéquipiers, son manager ou moi.
Personne ne sait où il est.
Bizarre.
M.  Virgil a dit que vous
l'emmeniez quelque part.
Le même Virgil Lewis que j'ai arrêté
en train de fumer un joint
gros comme votre bras ?
Je pense que sa mémoire est un peu brumeuse.
J'ai quitté Tripp il y a un moment.
Je suis désolé, je ne peux pas vous aider.
- C'est complètement inacceptable.
- Vic ?
Ils t'ont bien soigné ?
Entre ça  et ma césarienne,
j'ai l'air d'une carte routière.
Bon dieu.
Ces détectives ne veulent pas me laisser partir.
- Je dois aller voir quelqu'un.
- D'accord, calme-toi.
Retourne là-bas et décontracte-toi.
Je vais voir ce qu'il se passe, ok ?
Vas-y.
Je n'ai jamais fait de mal à qui que ce soit.
- Quel genre de travail tu fais, William ?
- J'étais actuaire.
- Et maintenant ?
- J'ai démissionné il y a 6 mois.
Tu avais besoin de vacances ? Trop de pression ?
C'est facile de perdre pied
quand on travaille tous les jours.
Où est le rapport avec ma présence ici ?
Qu'est-ce que tu fais
pendant tout ce temps libre ?
J'ai quelques hobbies.
J'ai vu. Belle collection de spermes.
Merci.
- Une jag ?
- Non.
- Une Rolls ?
- Tu rigoles.
- Lamborghini.
- Super à conduire.
Qu'est-ce que fout le Capitaine ?
Il devrait être là dans l'heure.
Je n'attends pas une heure.
Où est-ce que tu crois que tu vas, grand ?
Le Capitaine va s'occuper de faire
disparaître tout ça de toute façon..
Je vais lui laisser des billets
pour le match de ce soir.
Tu restes ici.
Ce rendez-vous est trop important.
Je ne peux pas le rater.
Ah ouais ? Qui tu dois voir ?
Une de mes chéries de L.A. que je
me la fais quand je suis en ville.
Peut-être qu'elle préférerait les visites
conjugales quand tu seras en taule.
Fais la venir, mec. Il y a une chambre.
Quoi ? Ca fera passer le temps
en attendant le Capitaine.
Si un vestiaire lui a convenu,
ça devrait aussi lui aller.
T'es un vrai gentleman.
Tiens. Utilise mon portable.
- Où t'étais la nuit dernière ?
- A la maison.
- Quelqu'un peut confirmer tes propos ?
- Je vis tout seul.
- Tu es sorti ?
- Ouais.
Où ?
Vous savez, peut-être que je ne suis pas sorti.
- Je ne  m'en souviens pas très bien.
- T'es sorti ou pas, William ?
Et le 15 décembre ? Tu es sorti le 15 ?
Je ne sais pas. Probablement chez moi.
Et le 5 février ?
- Chez moi.
- Toujours chez toi.
Remplir ces petits pots
est un job à plein temps ?
Revenons à la nuit dernière...
Le nom Kitty Weir te dit quelque chose ?
C'était une prostituée sur la Sunset.
Je ne vois pas de quoi vous voulez parler.
Dutch.
Le 3 mars, Rosita Pedroza sur la Cesar Chavez.
- Tu l'as tué aussi, n'est-ce pas ?
- Dutch.
Je n'ai tué personne, je suis pour la vie.
Tu dis n'importe quoi.
Ce cinglé sort tout droit d'un manuel du FBI.
Et notre plan d'origine ?
Le faire plonger pour
l'attaque de la nuit dernière,
et se servir de ça par la suite.
Façade classique d'innocence et de charme avec
des penchants fétichistes bizarres.
C'est le genre de gars qui veut parler.
Tout ce que j'ai à faire,
c'est lui montrer la voie, crois-moi.
Son ego l'empêchera de se taire.
On ne peut pas juste régler
cette affaire, s'il te plait ?
Franchement Ted Bundy, ça te dit rien ?
L'attaque sur la prostituée passe en 1er.
Dutch boy,
je t'ai demandé de trouver le gars qui
a attaqué Connie pas Jack l'Eventreur.
Tu m'observais ?
Fred Astaire ne dansait pas autant !
Laissez moi voir si je peux
lui faire retrouver la mémoire.
Non, tu as déjà fait ça une fois avec moi.
Tu ne le feras plus.
Tu as demandé l'aide de Dutch, tu l'as.
On va coincer ce gars.
Ne me le fais regretter.
Connie.
Ils ont ton gars.
- Tu vas me laisser regarder ?
- Regarder quoi ?
Toi en train de le tabasser.
Je crois qu'on va devoir se
contenter d'un séjour en prison.
Je veux qu'il souffre autant que j'ai souffert.
Ecoute, viens donc t'allonger.
Je ne peux pas m'allonger !
Tu sais quoi ? Je dois me casser.
Je suis en manque, ok ?
Ils ont besoin que tu restes dans les parages
au cas où tu puisses contredire
une de ses déclarations.
Maintenant reste là et je
vais m'occuper de ton problème.
Compris ?
Ouais.
Assis-toi.
Reste là, ok ?
Chérie.
Petit homme, te voilà. Viens là.
- Qui c'était ?
- Une affaire dont je m'occupe.
- Tu as mes affaires ?
- Ouais.
Merci.
Matthew, quelle chance de
voir papa pendant la journée.
- Espérons qu'on le verra ce soir.
- J'espère aussi.
Je ne peux pas rater ça.
Je dois la prof du petit homme et lui parler.
- On doit y aller.
- Ok. Merci pour les habits.
Allons aider maman dehors. Viens.
- Derrick est là ?
- Shane et Drew.
Il est là ou...
Ouais.
Où ?
Salut, ma belle.
Tu m'as manqué !
Gardez en pour les vestiaires.
Quand est-ce que tu seras
transféré sur la Cote Ouest ?
Je suis là, non ?
Va réchauffer les draps.
Ok.
- J'arrive de suite.
- Ok.
Putain, on dirait la fille la
plus chaude qui existe, mec.
Elle  ?
Je t'en prie, Adriana est...
...pas mal.
J'en ai une à Seattle, une vraie bombe.
Elle a probablement écarté
les jambes pour toute la NBA.
C'est dommage que tu ne saches pas shooter.
J'espère que vous avez des boules quiès.
Je passe à l'attaque.
Plutôt confiant.
Je serai juste là-bas.
0 sur 2.
Combien de mandats il nous reste ?
En comptant ce gars absent, encore un.
- Policia.
- Si, Si, senora.
Buenas tardes, senora.
Elle a un voisin très bruyant.
Elle nous appellera quand il sera de retour.
D'accord.
Il reste qui ?
Felipe Tejada.
- Officier.
- Quoi ?
J'ai vraiment besoin de votre aide.
- Ok, donnez-moi juste 5 secondes.
- Pourquoi ?
Ecoutez, je suis désolé pour ce
que je vous ai dit tout à l'heure.
Il vous reste 3 secondes.
J'ai fait un chèque en bois. J'ai payé l'amende.
Les plaintes ont été retirées.
Ce mandat est une erreur.
Tout ce que vous avez à faire,
c'est appelé mon avocat.
Ca me prendrait 5 autres secondes.
S'il vous plait !
Regardez-moi.
Maintenant regardez les autres gars.
Je ne suis pas censé être là.
Recule !
Sois prudent avec ces gars.
Ce sont tous des escrocs.
C'est un cauchemar.
Je n'ai jamais blessé
quelqu'un encore moins violé.
Je ne vais jamais aux putes.
Je n'en ai pas besoin.
Les femmes ont besoin de moi.
Vraiment ?
Ouais, c'est un fait.
C'est la survie des espèces.
Comment ça ?
Les hommes sont attirés
par les grosses poitrines.
Elles montrent que la femme
parfaitement apte à nourrir un enfant.
De la même façon, les femmes sont
attirées par certains de mes atouts.
Je t'ai vu à poil, fiston...
Tes atouts ne m'impressionnent pas.
Non, voyez, l'importance de la
taille du pénis est surestimée.
Je parle de mes testicules,
le vrai symbole de la virilité.
Le moteur du train.
J'en ai une paire que vous
devez voir pour y croire.
J'ai retrouvé une de ses anciennes petites amies,
Greeley a mauvais tempérament
et il a une tumeur au cerveau
qui le prend schizophrène.
Ca explique pas mal de choses.
Ca n'explique pas pourquoi il
met les corps face contre terre.
Quand vas-tu arrêter de te faire un nom
comme le grand chasseur de serial killer ?
Il faut corroborer l'histoire de la pute. Point.
Il veut tout nous raconter.
Ca ne peut pas attendre ? Je suis juste devant.
Ouais ? Ecoute-moi ça.
Oh ! Mon Dieu !
- Des nouvelles du Capitaine ?
- Non.
Rappelle-le. J'ai presque fini.
La seule raison pour laquelle
il a encore des dents,
c'est parce que je vais me faire un max de tunes.
- J'ai augmenté ma mise à 10 000$.
- A plus.
Vic ?
Non ! Rends-moi mon Evan !
Il est en feu !
Il va bien ! S'il te plait ! Mon bébé !
- Ce gars est un junky !
- Evan !
- C'est bon. Passe-moi Evan.
- Non, il est en feu.
- Non, il brûle ! Il est tout rouge !
- Il va bien ! S'il te plait !
- Je dois arrêter le feu !
- Je suis un docteur, je peux le faire.
- Vous ressemblez pas à un docteur.
- On me dit ça tout le temps.
Allez. Passe-le-moi.
- Mon bébé !
- Non, c'est trop tard !
- Non, ne fais pas ça !
- Il meurt !
- Où est le père ?
- Il est toujours sous l'eau ?
- Beau sauvetage, Vic.
- J'attire les tarés.
Sois prudent.
Celui-là a essayé de m'étrangler en chemin.
Viens.
- Vic, j'ai besoin d'une dose.
- D'accord, bouge pas.
Fume ça à la fenêtre.
Il faut pas que mon bureau pue ce truc-là.
Quand est-ce que je te reverrai ?
Tu sais comment c'est.
Souviens-toi de la section 101, le haut rouge.
Comment pourrai-je rater un tel corps ?
- Ok.
- On se voit au match.
Bye, Adriana.
C'est une gentille fille.
Les gars...
dites au Capitaine qu'il m'a raté.
Un autre rendez-vous ?
T'es sponsorisé par le viagra ?
- On commence les tirs à 17:00.
- Tu ne vas nul part, Roméo.
Appelez le capitaine et passez-le-moi.
Il n'est pas joignable par téléphone.
Vous avez dit que vous l'avez appelé. Il est où ?
Il a du boulot. Tu vas devoir attendre.
Vous allez me retenir toute la journée ?
- Assis-toi.
- Il n'y a jamais eu de Capitaine, n'est-ce pas ?
J'ai dit assis-toi. Tu m'énerves.
Vous avez eu vos autographes et votre peep show.
- Fini de jouer. Regarde moi partir.
- Je regarde rester, négro.
T'adorerais que je te frappe.
Ton nom serait dans les
journaux juste à côté du mien.
Vas-y.
Voyons voir ce que mes
avocats vont penser de tout ça.
Ton badge serait super sur ma cheminée
juste à côté de mon trophée du Rookie de l'année.
Shane, lâche-le !
- Allez !
- Je t'ai dit d'attendre !
- Vic, s'il te plait.
Passe-moi le briquet.
Allez. Passe-le-moi.
Ok. Tiens.
Souffle par la fenêtre.
Aceveda.
L'hôpital a appelé.
Le bébé va bien. Bon boulot.
- Super.
- Je suis curieux...
Vous avez sauvé ce petit au même endroit
que celui où vous avez arrêté Tripp.
C'est dingue, hein ?
J'ai perdu mon porte-feuille
pendant l'arrestation ce matin.
- Je suis retourné le chercher.
- Vous avez eu une sacrée chance.
- Ne m'en parlez pas.
- Il est interdit de fumer ici.
Désolé.
Derrick Tripp est le
meilleur marqueur des Jerseys.
Ils vont souffrir sans lui.
Aucune idée où on pourrait le trouver ?
Vous savez comment sont ces
jeunes cons pleins d'argent.
Il est probablement en apnée
pour faire plaisir à une nana.
Donnez-lui quelques heures
et il remontera à la surface.
Vous savez comment sont ces célébrités.
Il est probablement avec une de ces fans...
Donnez-lui quelques heures, il réapparaîtra.
Ecartez-vous.
J'ai passé quelques coups de fil.
Le mandat était une erreur.
Je vous présente mes excuses
de la part du commissariat.
- Voyez, c'était pas si sur, si ?
- Désolé, pour ce désagrément.
Le seul désagrément,
c'est que je parte d'ici sans votre numéro.
Pardon ?
Pour que je puisse vous remercier
de m'avoir fait cette faveur.
Qui sait ? Peut-être qu'un jour je
pourrai vous renvoyer l'ascenseur.
Si c'était le cas,
vous savez où me trouver.
On est au courant pour votre tumeur.
Ca explique pourquoi vous êtes en colère.
- Je ne suis pas un tueur.
- Dites m'en plus sur votre sperme.
Tant de gens gaspillent le leur...
avec des préservatifs...
en se masturbant à tout va.
C'est un holocauste.
Alors vous gardez le vôtre.
Ma tumeur peut me rendre impuissant.
Et avec tant de femmes qui ont besoin de moi...
Tu seras toujours capable de les féconder.
Je veux que mon essence soit
passée à la nouvelle génération.
Qui ne le veut pas ?
Moi je le veux en tout cas.
Tu peux nous laisser une seconde ?
Non.
C'est bon, Dutch.
- Ce n'est pas bon pour moi.
- Allez !
Rends-moi ce petit service.
On a besoin d'intimité.
Asseyez-vous.
Vous ne faites pas partie des
candidates pour devenir sergent.
- J'y ai renoncé.
- N'y renonçez pas.
Si vous réussissez l'examen,
je vous recommanderai.
Vous aurez directement un poste
et vous n'aurez pas à attendre pendant des mois.
Pourquoi un tel soutien ?
J'aimerai vous avoir dans un poste de leader.
Vous voulez dire que vous
voulez promouvoir une femme.
Peu importe comment on monte les échelons.
l'important c'est ce qu'on
fait une fois qu'on est en haut.
Je vous offre l'opportunité
de monter les échelons.
Je vais y réfléchir.
J'ai vu que M. Chèque-en-blanc avait été relâché.
Après toutes ces pleurnicheries,
ça s'est avéré être une erreur.
Mais tu n'as pas pu t'empêcher d'aller vérifier.
- Tu t'es laissé influencer.
- Non, je l'ai cru, c'est tout.
N'en fais pas une habitude.
Si tu leur fais des faveurs,
ça se retournera contre toi.
Ouais ?
- Ricky Harris ?
- Ouais ?
Veuillez nous suivre.
On a un mandat d'arrestation.
Ouais, bien sur. Pas de problème.
Vous savez quoi ? Laissez-moi une seconde.
Cache-les !
- On peut entrer ?
- Ouais.
Ca vous dérange si on jette un oeil ?
Il n'y a rien ici.
Montrez-moi vos mains. Mettez les sur vos têtes?
- Vous possédez des stupéfiants ?
- Non, je suis clean.
- Qui sont vos amis ?
- Personne.
Allez, je suis prêt. Allons-y.
Le mec aux tatouages,
qu'est-ce que tu fais à côté de ce canapé ?
Rien, j'attends.
Ah ouais ? Va donc attendre par là-bas.
- J'ai rien fait !
- tu m'as entendu. Bouge !
Je croyais que c'est lui que vous vouliez.
1-tango-13 demande du renfort au 3015 Sutter.
Allez, tout le monde est cool. Allons-y.
Le mec aux tatouages. Va là-bas !
Ose bouger et je t'explose la cervelle.
Mettez-vous par terre ! Sur le ventre.
Les mains derrière la tête.
Allez !
Va fouiller le canapé.
Quoi qu'il ait, j'ai rien à voir avec ça.
La ferme.
1-tango-13, code 13.
A quoi il te serve tes 15
millions maintenant, trou du cul ?
C'est que 6 millions en fait.
- La ferme !
- Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Ce gars est hors de contrôle.
J'espère que vous détestez vos boulots,
bande de connards,
parce qu'ils vont disparaître !
Il se prend pour Shaka Zulu.
Quand tu pourras remplir
20000 places à 200$ chacune,
tu auras le cash et les bombes sexuelles.
En attendant, ramène ton
cul dans ta campagne natale !
- J'habite à Hollywood, enculé !
- Viens là !
- Qu'est-ce qui t'arrives ?
- Quoi ? Le gars résistait.
Résistait ? je t'ai demandé
de jouer les baby-sitters.
Quelqu'un devait lui donner une leçon.
Comment ? En le tuant ?
Pourquoi pas ?
C'est pas ce qu'on fait maintenant ?
Je t'ai dit que c'était fini.
On a tué un flic.
Lem et Ronnie ont mal nettoyé la pièce
et Two-Time a tué Terry.
Surmonte ça et n'en parle plus.
Votre partenaire est assez tendu.
Il compense comme il peut.
Il pourrait apprendre beaucoup de vous.
Vous êtes très maternelle.
Vous avez des enfants, n'est-ce pas ?
Deux.
- Des garçons ?
- Des filles.
Je le savais.
Ils habitent encore chez vous ?
L'une est enseignante, l'autre est journaliste.
- Vous les voyez souvent ?
- Pas aussi souvent que je le voudrais.
- Vous avez déjà envisagé d'en avoir plus ?
- Oh !
Il faudrait que ça se fasse vite.
Il faudrait que je trouve l'homme idéal.
A quoi il ressemble ?
Compatissant.
Responsable.
Honnête.
Je suis tout ça.
Et si je vous disais
que je pourrais vous offrir un fils.
Où étiez-vous la nuit dernière ?
Si je ne répands pas ma semence,
elle mourra avec moi.
Vous vous êtes trouvé une prostituée.
Allez, Will.
Si on doit passer cette étape,
vous devez me montrer que vous êtes
le genre d'hommes qui est
responsable de ses actions.
Ne serait-ce pas ce qu'est un bon père ?
Elle a essayé de me mettre un préservatif.
Pourquoi faire une telle chose ?
Alors vous l'avez coupé ?
Je n'avais jamais eu à faire ça avant.
Avant ?
Il y a eu d'autres femmes ?
Combien ?
Je veux vous faire confiance.
Vous serez la 12ème.
Vous les avez violées pour
rependre votre semence.
Dès qu'elles seront enceintes,
elles me pardonneront.
- Les prostituées, vous les avez tuées ?
- Non.
Mon Dieu, non. J'engendre la vie.
Pas la mort !
Ok.
Alors quand allons-nous passer à l'acte ?
Ca ne risque pas d'arriver.
Vous me l'avez promis.
C'est peut-être ce que vous avez cru entendre...
mais je ne l'ai pas dit.
Si vous l'avez dit, ici même.
Vous m'avez promis un bébé.
Donnez-moi votre chatte !
Elle est à moi.
Donnez-la-moi ! Donnez-la-moi maintenant !
Lâchez-moi !
Mes couilles !
Ca va ?
Plus elles sont grosses...
- Alors pas de serial killer ?
- S'il y en a un, c'était pas lui.
J'ai entendu parler de l'arrestation
et des armes. Bien joué.
L'attente du renfort fut les 2
plus longues minutes de ma vie.
Ca l'est toujours mais tu as su garder ton calme.
Aceveda veut que je passe
l'examen pour être sergent.
Wahou !
Je suis nulle aux examens.
C'est tellement dure d'être une femme ici.
- Je ne peux pas le rater.
- C'est pas si dur.
Pour toi, peut-être.
Tu pourrais  m'aider ?
Je pourrais sortir mes notes de leurs cartons.
- Ok. Descends.
- Descends ?
Je ne sais même pas où on est.
C'est ton problème.
- Vous êtes un enculé.
- Ouais ? C'est mon problème.
- Mes avocats vont...
- Tu vas rien leur dire.
Tes potes sont toujours au commissariat.
Une visite à la salle où on garde les preuves
et quelques grammes d'herbe deviennent un kilo.
T'es déjà allé jouer à la prison de St Quentin ?
- Vous avez fini ?
- Dis-moi un truc.
Pourquoi est-ce que tu prends le
risque de t'enfoncer avec ces loosers ?
C'était mes potes avant que je réussisse.
A qui d'autre je suis censé faire confiance ?
Aux fans ?
- Vous ?
- Ecoute, si c'était tes potes avant
Tu dois les tirer vers le haut
au lieu de t'enfoncer avec eux.
Prends le métro,
le Staples Center est 3 arrêts plus loin.
C'est Derrick Tripp !
Je peux avoir ton autographe ?
On va sûrement vous regretter,
Nathan. C'est la fin d'une ère.
J'ai perdu ma motivation...
- Bien sur, je ne pars que dans 2 semaines.
- Ce n'est pas nécessaire, vraiment.
Je dois préparer mon remplaçant.
J'ai un système pour traquer les
suspects depuis la cage qui...
Nathan.
On s'en sortira...
d'une façon ou d'une autre.
On m'a dit que vous aviez bien
frappé le gars plein de sperme.
J'aurais bien besoin d'une
botteuse de cul dans mon équipe.
- Soyez prudente.
- merci.
On ne l'aurait pas eu sans Dutch.
Mais c'est toi qui l'as fait parler.
Ca va ?
Viens. Allons-y.
Salut.
Au commissariat, vous avez
sous-entendu que j'étais gay.
Vous ne l'êtes pas ?
Non.
Je ne le suis pas.
Je sais ce que vous voulez dire.
Vraiment ?
Bien sûr.
Je n'étais pas gay non plus
jusqu'au jour où j'ai admis l'être.
C'est normal.
Dis-le.
Ils adorent peindre. Le problème,
c'est qu'il faut nettoyer après.
- J'ai vu ça.
- Merci pour le matériel de peinture.
- Je les avais mis en vente.
- Les enfants se sont bien amusés.
Excusez-moi, on est là pour une raison, non ?
Bien sûr.
Asseyez-vous.
Je suis inquiète pour Matthew.
- Il n'est pas social.
- Il est un peu timide.
- Ca lui passera en grandissant.
- C'est plus qu'être timide.
- Il est loin derrière les autres enfants.
- Il n'est pas Michelangelo. Et alors ?
Ce que j'essaie de vous dire,
c'est que je pense qu'il y a un problème.
- Quel genre de problème ?
- Je ne suis pas certaine.
Qui pourrait nous le dire ?
Je pense que c'est quelque chose
qu'un pédiatre développemental
devrait diagnostiquer.
Un neurologue, peut-être.
En battant les New Jerseys 101 à 78,
les Lakers se qualifient pour les play-offs.
C'est Kobe Bryant qui a le
plus marqué avec 35 points.
Le Shaq en a marqué 29,
alors que Derrick Tripp était absent
après avoir été coincé dans un bouchon
en revenant d'une oeuvre de charité.
Il n'y a qu'à L.A....
Traduction: Travis
Synchro: Bigmac
www.forom.com