Lisez la déclaration prévue et demandez
s'il y a des questions.
Et attendez-vous à ce que Harranty parle
de la prise du Wilkey Garden.
Je changerais de sujet.
Oui, vous avez vos notes ?
Je n'en ai pas besoin.
Merci d'être venus.
Voilà de Capitaine David Aceveda.
Merci, Wanda.
Le District de Farmington de Los Angeles
que je commande depuis ces derniers mois,
est depuis longtemps un des quartiers de
cette ville où il y a le plus de criminalités.
Quelques journalistes sont mêmes allés
jusqu'à qualifier Farmington
de zone de guerre.
Je suis fier d'annoncer que les meurtres,
viols et cambriolages
et autres crimes violents ont grandement
diminué dans ce district
pendant les 6 derniers mois.
Sous mon commandement,
les officiers de ce district
participent à des programmes
impliquant les gens du quartier.
L'effet escompté est déjà ressenti par de
nombreuses familles.
Les mères se sentent en sécurité
quand elles font leurs courses.
Trop tard, G-man.
Avec le support prolongé des chefs de chaque
communauté et des autres citoyens,
on peut faire du District de Farmington
un endroit plus sûr
pour nous tous.
Enculé !
Ca, c'est pour nous avoir fait courir,
trou du cul !
Lève-toi !
Qu'est-ce que tu fous, mec ?
Regarde ça, Booty.
On dirait que t'as une 3ème couille par-là.
- Laisse moi te l'enlever.
- Non, attends !
Merde !
J'ai un sac pour la preuve si tu veux.
- Non, c'est bon. Je m'en charge.
- D'accord.
Allez.
Buenos Dias.
Des questions ?
Christ !
On n'en voit pas tous les jours
des paires comme ça.
Tu es un peu trop rigoureux...
Rigoureux ou pas, il y a du monde au balcon.
Tu veux les tâter un peu ?
Combien de temps on a avant que
les gars de la morgue arrivent ?
La soeur de la victime est dehors.
Elle veut savoir ce qui s'est passé.
Dutch est responsable de tous les
pleurs potentiels.
Merci.
Tu as été la 1ère ici ?
Oui, Julian et moi avons reçu l'appel.
Depuis quelques semaines,
les cadavres te suivent partout où tu vas.
Oui, on s'amuse toujours en ma compagnie.
Des idées sur ce meurtre ?
D'après la nature des blessures, il s'agit
très probablement d'un tueur inexpérimenté.
Il a couvert ses organes génitaux donc
il a honte de ce qu'il a fait.
Un membre de la famille ou un petit ami.
Il parlera facilement.
Non, laissez moi y aller !
Ecartez-vous de mon chemin !
Mademoiselle, calmez-vous !
- Qui êtes-vous ?
- Détective Wagenbach.
Elle est morte ?
Il y a une jeune femme à l'intérieur.
On ne l'a pas encore identifié.
C'est la maison de ma soeur Nancy.
Comme je vous l'ai dit, on ne sait pas
encore qui elle est.
Elle a de longs cheveux blonds,
elle est très belle.
Il semblerait que ce soit bien elle.
Je suis désolé.
Madame.
- Où est Jenny ?
- Jenny ?
La petite fille de Nancy. Où est-elle ?
Venez avec moi.
Devine ce qu'il manque ?
- Merde.
- Je sais...
Ca devient brusquement intéressant.
Hé, Sarge !
Merci.
Je dois y aller. Je vous vois au club.
- Salut poupée.
- Juste à temps.
J'ai des journalistes là. Tu as envie de parler ?
Non.
T'es sûr ? Gilroy et le chef
vont se servir de cette affaire.
Ton équipe a eu beaucoup de mérite.
Laisse-les s'amuser.
A plus tard.
Peterson, les chiottes marchent toujours pas ?
Le plombier a dû se perdre en route.
Si la ville veut nous
remercier pour notre bon boulot,
elle pourrait s'assurer qu'on n'ait pas
à tous s'entasser dans les mêmes toilettes !
Vic, je peux vous voir ?
- Donnez-moi une seconde.
- J'ai besoin de vous maintenant.
Je dois aller pisser.
Si une place se libère dans
les toilettes des femmes...
Je croise les doigts !
Maintenant.
Voilà, voilà, Capitaine.
Génial. Amuse-toi bien ici, mon frère.
Vous vous souvenez de Miguel Esteana ?
Bien sûr.
Miguel est un dealer de merde qui travaille
sur la 25ème rue.
C'est le genre d'attitude que vous encouragez ?
- L'avocat de M. Esteana, José Garcia.
- Je connais José.
Il représente des dealers de merde.
Non, je m'assure que des truands comme vous
respectent les droits de mes clients.
M. Esteana proclame que vous l'avez violenté
pendant son arrestation.
Vraiment ?
C'est ce que tu proclames, Miguel ?
Sacré suçon !
C'est ton petit ami qui t'a fait ça ?
Non, c'est vous, avec des pinces.
Je ne souviens pas de pinces.
mais je me souviens des 10 sachets
de pur H que tu avais sur toi.
La fouille sera contestée
devant le Juge Mc Allister.
Je suis désolé, j'ai un gros trou à propos de ...
...cette histoire de pinces.
N'hésitez pas à interroger mes gars
mais je doute qu'ils s'en souviennent.
- Vous devriez avoir honte
- C'est marrant:
je me rappelle pas voir
signé pour un cours d'éthique
de la part d'un avocat pour vermines.
C'est tout ?
Est-ce que je peux aller pisser ?
Alors Miguel ment ?
Il ferait tout pour éviter la prison.
C'est la 4ème plainte depuis
que je suis arrivé ici.
J'ai de la chance que vous ne les croyiez pas.
Continuez de sourire devant les caméras.
Et voyez ce que vous pouvez faire pour
les toilettes des hommes.
J'ai arrêté de t'écouter il y a 5 minutes.
Notre SNI est désorganisé,
Il a probablement un casier
mais rien impliquant de la violence.
- SNI ?
- Sujet non identifié.
Tu veux dire le meurtrier ?
- Ouais.
- Alors dis juste "meurtrier" !
Tu penses que Danny sortirait avec moi ?
Danny ?
Une étude montre que 40% des femmes policières
rencontrent leurs époux par leurs jobs.
Tu veux ressortir avec quelqu'un, parfait...
mais pourquoi choisir une de femmes
de notre District ?
C'est de la flemmardise, fiston.
Enlève-lui son uniforme et je parie
qu'elle est épuisante.
Prends des cours de danse.
Fais une petite annonce. Va à la bibliothèque.
Pour l'amour de Dieu, sois imaginatif !
On se demande pourquoi ta femme t'a quitté.
Lucy avait des problèmes personnels
sans rapport avec moi.
C'est ça. Sans rapport avec toi.
Ouvre-nous, Sarge.
Si tu es une experte,
pourquoi tes 2 maris t'ont quitté ?
Sûrement pas par manque d'imagination.
Vous avez un enfant disparu ?
Jenny Reeborg, 8 ans.
On a trouvé sa mère poignardée à mort.
Des pistes ?
On en suit quelques-unes unes.
Qu'est-ce que vous avez pour l'instant ?
Son père est un drogué, il se shoote au crack.
Ca correspond au type de meurtre,
sa fille n'est plus là,
c'est sûrement lui.
Un voisin a vu Ponyboy Harris frapper à la porte
de la défunte hier.
Qui est Ponyboy Harris ?
Un receleur local, un peu excentrique.
Je l'ai déjà arrêté 3 ou 4 fois.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
demandez-le-moi.
Je veux vous aider.
Merci, Capitaine.
Depuis quand il se salit les mains ?
On ne peut pas lui reprocher d'essayer.
Danny, salut !
Le café est comment ?
Toujours un vrai problème ?
- Assez, oui.
- Quelle surprise !
Ecoute, je ne sais pas ce que tu as de prévu...
Regarde par-là Shane !
Il y a le tueur de femmes !
Dutch, qu'est-ce que j'ai entendu
à propos de la soeur d'une morte
qui te suçait sur le lieu du crime ?
Quel homme ce Dutch ! Droit au but !
- Vous êtes dégoutants.
- Nous ?
C'est toi qui te fais pomper par une soeur
en deuil juste à côté du corps.
Elle était bouleversée. Je la réconfortais.
Tu n'as pas à me rappeler les
différentes étapes du deuil:
le déni, la colère et la fellation de Dutch.
Si vous vous rappelez de
quelque chose, appelez le 911
et demandez le détective Suce-moi.
- Excuse moi.
- Détective Suce-moi !
Quoi, Dutch ? Allez, ne sois pas si sensible.
C'était très classe.
Allez ! Dutch se croit un cran au-dessus de nous.
Je le fais redescendre sur Terre, c'est tout.
C'est très généreux de ta part.
J'ai des courses à faire mais je me disais
qu'on pourrait aller boire un coup plus tard.
Ta femme viendra ?
- Zut, elle peut pas venir.
- Zut, moi non plus.
Depuis quand as-tu une morale ?
Depuis toujours. Parfois je m'égare.
Vraiment ?
Et que dirais-tu de t'égarer ce soir ?
Je ne pense pas.
Tu veux que je te laisse tranquille ?
Tout ce que tu as à faire, c'est de me dire
que ce n'était pas génial.
T'es prête ?
Ouais.
- On retourne à la Grange.
- Qui c'était ?
Une connaissance.
J'ai passé les photos en revue.
Le gars que j'ai vu parler avec
Mackey est un dealer qui s'appelle...
Qui s'appelle Rondell Robinson.
Exact.
Vous pensez que Mackey travaille pour un dealer ?
- Je pense qu'il travaille pour Mackey.
- Quoi ?
Le concurrent de Robinson
est un certain Two-Time.
Mackey s'en est pris à tous ses dealers
pour que Robinson ait le monopole.
Donc Robinson fait plus de profit
et la violence dans la rue diminue pour Mackey.
Et je veux que vous m'aidiez à prouver ça.
Ok.
- Qui c'est ?
- Moses Hernandez.
On est allé à sc. ensemble.
Il est du département de la Justice.
Moses, je te présente Terry.
Enchanté de vous rencontrer.
Je n'ai pas dit que je
témoignerais devant les tribunaux.
Avec les amis de Mackey,
c'est la seule solution de l'épingler.
Si je balance un autre flic,
ma vie ne vaut plus rien à L.A..
Il a raison.
C'est trop dangereux.
Il ne peut pas le faire.
Je n'ai pas dit ça.
Je sais.
Je dis juste que vous avez
besoin de compensations.
De quel genre ?
La garantie d'avoir un boulot au Département
de la Justice après tout ça.
Vous voulez que je veux être coursier en Alaska ?
Alors choisissez votre ville.
Ok, alors le bureau principal à Washington.
Je vais avoir besoin d'un soutien financier
pour le déménagement.
Bien sûr.
Plus une voiture et un panier de fruits.
Je balance ma vie, vous devez me donner
quelque chose en retour.
Je peux faire en sorte que ça arrive.
D'accord, ne le prenez pas mal,
mais j'aimerais avoir ça par écrit aujourd'hui.
Soyons clairs, Terry.
On parle de coincer Mackey pour de bon.
Parce que si on ne fait que de la blesser,
ses amis hauts-placés nous
détruiront tous les deux.
Je sais ce que je dois faire.
Bien.
Je sais ce que je vais tirer de tout ça.
Mais vous, qu'est-ce que ça vous apporte ?
Je veux juste un ripoux en dehors des rues.
Si vous voulez être maire un jour,
vous devriez apprendre à mieux mentir.
Ponyboy !
Putain !
Claudette ! Regarde ce que tu m'as fait faire.
C'est quoi tout ça ?
Ca ? C'est des magnétos que
j'ai volés à Circuit City.
Je ne sais rien sur cette fille.
Soyez réaliste. Tu me connais. Allez !
Qu'est-ce que tu faisais
chez Nancy Reeborg hier ?
Je cherchais son père, Lonnie.
Lonnie ne vit plus là-bas.
- Je sais.
- Tu l'as trouvé, Lonnie ?
Tu connais Bunny Jenkins ?
Il a dit qu'il se shootait
dans le repaire de junkies
tenu par un gars appelé Monty.
J'allais y aller après avoir déchargé
les magnétos et vous êtes arrivés.
- Ok. Bien.
- Bien ?
Maintenant parlons du malentendu de Circuit City.
Claudette ?
- Vic ?
- Ouais, quoi ?
Tu connais le repaire de junkies d'un Monty ?
Ouais. C'est sur Crescent, à l'Ouest
de la 7ème. Pourquoi ?
Je dois aller récupérer un drogué là-bas.
Non, pas possible.
Monty fait la balance et je le laisse tranquille.
Ce gars peut être lié à la petite fille disparue.
D'accord, j'y vais.
- J'avais pas de jeu de toute façon.
- Allez, Vic !
Non, je dois y aller.
La ferme !
- Vic.
- Ouvre.
La ferme !
Lonnie Reeborg. Il est là ?
- Là dedans. Il y a un problème ?
- Montre-le-moi.
Allez, Lonnie. On y va.
Allez ! Lève toi et marche.
- Arrêtez !
- Allez !
Qu'est-ce qu'il a fait ?
- T'as des enfants ici ?
- Leurs profs ont une convention.
- Où est leur mère ?
- Elle achète des trucs.
Nom d'un chien, Monty.
Tu peux pas avoir des enfants ici.
- Qu'est-ce que je suis censé faire ?
- Enferme les dans une pièce.
- Loue le Roi Lion.
- Quelqu'un a volé la télé.
Achète leurs des crayons pour l'amour de Dieu !
Garde les à l'écart de cette merde.
Souviens-toi, Lonnie.
Tu as tué ta femme hier soir.
Pourquoi vous arrêtez pas de dire ça ?
Parce que c'est la vérité,
Dieu en est témoin, fiston.
- Tu ne peux pas mentir à Dieu.
- Ou au labo.
Son sang est sur ton t-shirt.
Je n'ai même pas de t-shirt.
C'est une preuve maintenant.
Où est Jenny ?
- Jenny ?
- Ta fille, où est-elle ?
Je suis allé la chercher.
- Elle est où ?
- j'avais besoin d'elle.
Tu te souviens d'avoir tué Nancy ?
Tu te souviens du couteau ?
J'y suis juste allé pour jenny.
Réfléchis, Lonnie. Tu y es allé...
- C'est ce que j'ai dit.
- Pour récupérer Jenny.
- Elle est à moitié à moi.
- Nancy t'a mis en colère.
Elle ne voulait pas me laisser Jenny.
Tu ne voulais pas la tuer, elle t'y a obligé.
J'ai tué personne.
Réfléchis, Lonnie.
Qu'est-ce que tu as fait à Nancy ?
Je ne me sens pas bien.
Concentre-toi.
Qu'est-ce qui est arrivée à Nancy ?
- Je n'ai pas...
- Continue d'essayer.
J'essaie.
J'y suis allé pour récupérer jenny.
Oui.
Nancy a essayé de m'arrêter.
Continue, Lonnie
Elle avait un couteau.
Et ensuite ?
Je le lui ai pris.
Qu'y a t'il ?
Qu'y a t'il, Lonnie ?
Je l'ai tuée.
J'ai tué ma douce Nancy !
Et où est Jenny ?
Pourquoi j'ai fait ça ?
Parce que tu aimes le crack ?
Ma fille !
Je t'ai dit dès le début qu'il l'avait fait.
Où est-elle ?
Je l'ai vendue.
Vendue ? Tu l'as vendue à qui ?
Il m'a donné 200$.
- Qui ça ?
- Ce type.
Il aime les petites filles.
Pourquoi personne ne m'a arrêté ?
Je ne sais pas.
Mandat de perquisition !
George Sawyer ?
Où est Jenny Reeborg ?
"Ecolières sexy",
"Jane, 15 ans".
Sacrée collection.
Où est ma mère ?
C'est l'heure de ces cachets.
Je vais passer un coup de fil pour m'assurer
qu'elles les prennent.
Si tu veux tenir la main de ce pervers,
te gêne pas.
Tu veux une tasse de café ?
Ok.
Qui a pris mes Ding Dongs ?
Un problème, Dutch ?
J'avais des Ding Dongs, ils ne sont plus là.
Ding Dongs ? T'es au jardin d'enfants ?
Ecoute...
J'ai un suspect dont le profil dit qu'il est
organisé et attiré par l'humiliation.
Ce qui veut dire qu'il ne
va pas craquer facilement.
Ce qui veut dire que l'interrogatoire
va durer toute la nuit.
Ce qui veut dire que j'ai
besoin de mes Ding Dongs.
Et tu les as pris, n'est-ce pas ?
Oui.
Parce que je ne pourrais pas passer la nuit
sans manger tes précieux Ding Dongs.
Reste loin de moi et de mon bureau.
On doit aller l'interroger.
Tu t'énerves pour quoi ?
Il a pris mes Ding Dongs.
Allez, fiston. Rends-lui ses Ding Dongs.
Dans mon ancienne équipe,
les gens se respectaient.
Oublie ça !
Pourquoi tout le monde
aime autant ce trou du cul ?
Allons-y. On doit l'interroger.
Je crois avoir vu des Twinkies
dans la salle de repos.
C'est pas pareil.
Voilà ton café.
Quand allez-vous appeler
pour les cachets de ma mère ?
Dans une minute.
Je n'ai rien à cacher.
Je sais.
Dis-moi un truc.
Il y a quelque chose d'anormal chez les homos ?
Quelque chose d'anormal ?
Dans leurs têtes, tu sais.
Tu penses qu'ils sont tarés ?
Je ne sais pas.
Il n'y a pas si longtemps
un comité médical a qualifié
l'homosexualité comme un trouble psychologique.
Ils ont appelé ça une maladie.
Maintenant des scientifiques pensent que
c'est un gène qui rend les gens gays.
Et alors ?
Rangez ça.
Alors si Dieu les a fait comme ça,
qui sommes-nous pour dire s'ils
ont tort de faire ce qu'ils font ?
Ca m'a fait réfléchir.
Et si les scientifiques découvraient
qu'il y a un gène qui prédispose
certaines personnes à être
attiré par des jeunes filles ?
Vous pensez qu'il y en a un ?
Chez certaines personnes ?
Pourquoi pas ?
Et si les scientifiques découvraient ce gène,
alors...
alors les gens ne penseront plus que c'est
si mal de coucher avec des mineurs.
Peut-être.
J'ai oublié d'appeler pour
les cachets de ta mère.
Qu'est-ce que tu répares, Miguel ?
Il y a une fuite d'huile.
Ouais, ces vieilles voitures
ont toujours un problème.
Tu dois être assez manuel vu tous ces outils.
Pas de pinces par contre.
Miguel n'aime pas trop les pinces.
On ne peut pas lui en vouloir.
Où est ton avocat, Miguel ?
Je ne sais pas.
Miguel Esteana a retiré sa plainte contre vous.
Je vous avais dit que c'était n'importe quoi.
Je veux votre rapport demain matin à l'aube.
Bien sûr, dans quelques jours.
J'ai des trucs sur le feu.
Ce n'était pas une question.
Demain matin.
Vous aurez mon rapport dans quelques jours,
peut-être une semaine.
Si vous n'aimez mon emploi du temps,
arrangez-vous avec Gilroy.
Je n'en ai pas besoin.
Dans ce bâtiment, c'est moi qui donne les ordres.
Peut-être dans votre tête, amigo.
Dans le monde réel,
je n'ai pas à suivre vos ordres.
Ni aujourd'hui, ni demain,
ni même le Cinco de Mayo.
Vous avez appelé la police ?
Ouais, il y a 2 heures et demie.
Quel est le problème ?
A votre avis ? Regardez mes pneus !
Quelqu'un a crevé vos pneus ?
Est-ce que la vraie police
était trop occupée aujourd'hui  ?
- Des idées sur le coupable ?
- Lamar. C'est mon ex.
Il ne faisait son boulot d'homme.
Quand j'ai vu ça, j'avais pas
d'autre choix que de prendre sa place.
Avez-vous vu Lamar crever les pneus ?
Ouais, mon frère. J'ai tout filmé !
Non, le gars est bête mais pas si stupide.
Vous allez l'arrêter ?
On va lui parler.
Entre-temps, pensez-vous que quelqu'un d'autre
aurait pu crever vos pneus ?
Comme qui ?
Peut-être un de vos associés ?
Un de mes associés ?
Qu'est-ce que vous sous-entendez ?
Non, je me demandais juste
pourquoi vous avez voiture de
30000$ avec des pneus de 500$
garée devant une baraque à 400$ par mois.
Donne-moi l'argent pour ça...
Toi, va travailler.
Dmitri. J'ai vu que tu
avais été relâché sur parole.
Je vois que tu repris ton ancien job.
Je remplace quelqu'un qui a la grippe.
Passe-moi ça.
L'argent aussi.
Allez Mackey, mec ! J'en ai besoin.
- C'est dégueulasse.
- Dégage.
Oui, Monsieur.
Qu'est-ce que je t'ai dit la semaine dernière ?
Plus de passes gratuites, non ?
- Je sais.
- Allons-y. Viens.
Des infos sur la fête de Two-Time ?
C'est Samedi soir.
Sûre ?
Parce que je dois être sûr.
Il a appelé Ringo.
et a demandé ses 4 meilleures
filles pour Samedi soir.
On dirait que mon nom n'est plus sur cette liste.
On dirait que t'as perdu du poids.
Tu manges bien ?
Bien sûr, après mes heures de travail.
Je vais te donner un peu d'argent.
Prends quelques heures pour manger.
J'ai pas besoin de ton argent, Vic.
Voilà. Tu es trop maigre. Va manger.
Ne t'inquiète pas pour moi, Vic.
Je m'en sors.
Où est ton petit ?
Avec ma mère.
Achète-lui de quoi manger aussi.
- C'est gentil, Vic.
- Va voir ton fils.
J'ai une fille. 14 ans le mois prochain.
Elle a quelques amis qui
aiment venir de temps en temps
pour s'amuser, faire leurs devoirs,
ce genre de choses...
Je ne sais rien sur cette petite fille.
Tu sais qui est Britney Spears ?
J'ai vu des clips.
Ma fille a des copines qui aiment
s'habiller comme Britney Spears.
Jeans moulants, petits t-shirts...
13 ans.
Elle a cette amie.
Natalie.
Franchement...
je sais que je ne devrais
pas penser ce que je pense.
mais cette petite est vraiment mignonne.
Ce n'est peut-être pas encore une femme
mais ce n'est plus une fille non plus.
Tu vois ce que je veux dire ?
Elles sont jolies à 13 ans.
Oui, vraiment.
Tu veux plus de café ?
Je ne savais pas qu'il avait une fille.
Il n'en a pas.
Qu'est-ce que vous pensez de Vic Mackey ?
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Vous savez ce que je veux dire.
J'entends des choses.
Mais tant que Mackey est efficace
dans la rue, il a des amis.
Gilroy, même le chef.
- Alors il est intouchable ?
- Pour vous, oui.
Je sais ce que tout le monde pense.
Je suis là grâce à mes diplômes. Je n'ai pas
mérité ce poste par mon travail dans la rue.
Quand il a fallu choisir un nouveau Capitaine,
j'avais la bonne couleur de peau au bon moment.
Vous pensez que faire tomber Mackey
va faire changer les gens d'avis ?
Je ne fais que parler.
Vic Mackey doit être une super prise pour vous.
Mais faites le bon choix quand même, fiston.
Lâchez prise.
Ca ne vous dérange pas ce qu'il fait ?
- Je ne juge pas d'autres flics.
- Mackey n'est pas un flic.
C'est Al Capone avec un badge.
Al Capone s'enrichissait en donnant
aux gens ce qu'ils voulaient.
Ce que les gens veulent aujourd'hui,
c'est sortir sans être agressé.
Revenir de leurs boulots et voir
que leur télé est toujours là.
Entendre parler d'un meurtre dans le barrio
et savoir que le meurtrier
a été arrêté le lendemain.
Si avoir tout ça implique
que des flics s'acharnent
à des noirs ou des drogués dans le ghetto,
pour la plupart des gens,
c'est "j'ai rien vu, ni entendu".
Comment comptez-vous changer tout ça ?
Lamar Tilton ?
Ouais ?
On enquête sur le vandalisme
effectué sur la voiture de votre ex.
Vous voulez dire les pneus que j'ai crevés ?
Ouais.
Vous avouez avoir vandalisé sa voiture ?
Bien sûr. Pourquoi pas ?
B'en parce que ce n'était pas votre voiture...
J'ai donné à cette conne
1500$ pour qu'elle se la paie.
Un jour après qu'elle l'ait, elle me largue
puis donne la voiture à ce connard
de maigrichon qu'elle se tape.
- Et alors ?
- Alors 1500$ !
Merde.
Je me suis dit qu'au moins
les pneus étaient à moi.
Dites à cette salope que si elle a un
problème avec ça, elle sait où je suis.
C'est pas juste, mec.
Bijoux.
Vous avez vu le gars avec qui elle sort ?
Oui, je l'ai vu.
Alors vous savez avec quel
genre de con j'ai affaire.
Et l'amour dans tout ça ?
Dans l'Epître aux Galates de la Bible,
Chapitre 7, verset 6.
Ce qu'un homme aura semé,
il le moissonnera aussi.
Tu peux arrêter le sermon, grand-mère.
Quand est-ce que je sors d'ici ?
Dès que tu auras payé la caution.
Rien d'autre ?
Combien pour la caution ?
200 ou 300$.
200$ ! J'ai pas autant de cash.
Alors comment tu as pu te payer tout ça ?
Je n'ai pas à expliquer quoi que ce soit.
Lonnie savait que je les aime jeunes.
Il avait besoin d'argent.
Il m'a dit que je pourrais faire que
ce je voudrais à sa fille pour 200$.
Quand il l'a amené,
j'ai vu qu'elle n'avait que 7 ou 8 ans.
C'était un problème ?
J'ai dit à Lonnie que je
les préférais à 12 ou 13ans.
Comme vous le disiez, elles sont mieux à cet age.
Tu as dû être déçu.
Ouais, mais Lonnie avait déjà dépensé l'argent...
alors même si je ne voulais
pas d'elle, la fille...
elle m'appartenait.
Alors tu t'es débarrassé d'elle ?
Je ne les blesse pas.
J'aime quand elles m'aiment de façon romantique.
Ca ne marchait pas cette fois-ci.
Qu'est-ce que tu as fait d'elle ?
Je l'ai échangée.
Tu l'as échangée ?
Avec ce docteur que j'ai rencontré sur internet.
Il les aime à 7 ou 8 ans.
Il est venu de suite la chercher.
Tu l'as échangée ?
J'avais perdu 200$.
Qu'est-ce que ce docteur t'a donné en échange ?
Une fille qu'il m'amènera plus tard.
Vous savez, comme un échange de joueurs de foot.
D'accord.
- Joli bateau.
- Merci.
J'emmène les petits au Lac Powell tous les ans
pour pêcher et nager.
Ca a l'air génial.
2 semaines de vacances ne rattrape
pas une année de temps complet
mais les enfants adorent y aller.
Où en est la viande ?
Encore 5 minutes,
tu peux amener les petits pains.
Génial.
Tu as dit à Matthew qu'il pourrait
garder une araignée dans sa chambre ?
C'est pour un de ses devoirs.
Si elle s'échappe, ...
Ca vaudrait mieux...
On ne saute pas dans la...
Ils grandissent trop vite.
Surtout quand on a le travail qu'on a.
Ouais, mais ce que tu fais doit être fait.
Tu crois ?
Absolument.
Mon père était un flic.
Il admirait les gars comme toi.
C'était des gars honnêtes et bons à l'époque.
Et ceux comme Aceveda,
ils ne comprendront jamais.
A quoi s'attendre d'autre
de la part d'un bureaucrate ?
Je pense que je pourrais
être plus utile à l'équipe.
Faire plus que juste conduire.
Ouais ?
Ouais, je sais pourquoi tu n'as pas
très envie de m'inclure dans le groupe.
Tu as déjà une équipe où chacun protège
l'autre et sait comment il va agir.
Vous tueriez pour protéger l'un d'entre vous.
Tout est basé sur la confiance
sinon c'est la mort au 1er tournant.
Ouais.
Ecoutez.
Jusqu'à maintenant,
Two-Time a été impossible à coincer.
Il ne garde jamais de drogues
chez lui jusqu'à ce soir.
Pourquoi ce soir spécialement ?
Il en garde en réserve pour
un gros coup demain soir.
Il a de la coke qu'il échange
contre certains privilèges.
C'est notre seule chance de
le coincer avec de la drogue.
- Emballez c'est pesé !
- Ouais !
Ce sera pas un concours de beauté, les filles.
Il a des portes blindés
alors on va devoir passer par une fenêtre et
foncer avant qu'il balance tout dans les chiottes..
Toc, toc, qui est là ?
L'équipe d'intervention, M. le Dealer.
En plus, Terry va perdre sa virginité ce soir.
Terry nous accompagne.
Bienvenue à bord. Félicitations.
Souvenez-vous, l'équipe passe en premier.
On prend soin les uns des autres, d'accord ?
- Santé !
On a quelques questions, M. Grady.
- Dr Gardy.
- D'accord, Dr Grady.
J'ai un cours de golf qui m'attend,
des patients à voir alors accusez-moi
de quelque chose ou relâchez-moi.
Savez-vous qui est Jenny Reeborg ?
Non.
George Sawyer nous a dit qu'il vous a donné
Jenny et que vous comptiez abuser d'elle.
Je ne le connais même pas.
Dites-nous où est Jenny
et on s'arrangera pour que le District
Attorney vous fasse une bonne offre.
Accusez-moi de quelque chose ou relâchez-moi.
On va voir ce qu'on peut faire.
Dites-moi une chose.
En tant qu'homme de sciences,
j'aimerais avoir votre opinion.
Est-ce que l'homosexualité est due
aux gênes ou à l'environnement ?
Les études les plus récentes
indiquent que c'est génétique.
Vraiment ?
Ils sont juste comme ça ?
Ils ne peuvent pas changer, hein ?
Je vois où vous voulez en venir.
Ne me faites pas perdre mon temps...
ou le vôtre.
J'ai tout mon temps.
Je m'ennuis.
Accusez-moi de quelque chose ou relâchez-moi.
Ce gars est vraiment un pédophile dominateur.
Est-ce qu'il est capable de la tuer ?
Ca correspond à son profil.
Laissons-le poireauter
quelques heures puis réessayons.
Quelques heures ?
On a une petite fille disparue depuis hier matin.
Qui sait si elle a bu ou mangé  ?
Je peux le faire craquer d'ici ce soir.
Tu peux y passer toute une semaine,
il ne craquera pas.
Je sais quoi faire.
Je suis plus intelligent que lui.
C'est pas un quiz, Dutch. Contrôle ton ego.
Pense à Jenny Reeborg.
J'y pense, t'as un meilleur plan ?
Oui.
Laissons le partir.
- Le laisser partir ?
- Et on le suit.
Si on le perd, la 1ère chose qu'il fera
c'est la tuer et se débarrasser du corps.
Je peux le faire craquer !
Ta façon va la tuer !
La tienne aussi !
Quelque part par-là.
Et s'il y a des chiens ? Je hais les chiens.
J'ai besoin de vous.
Et qui êtes-vous ?
Qui est-ce ?
Vous savez ce que vous faites, fiston ?
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
C'est pour quoi tout ça ?
C'est ce que je vais utiliser pour
te faire dire où est Jenny Reeborg.
C'est à votre tour de jouer au mauvais flic ?
Non. Bon flic et mauvais flic sont partis.
Je suis un autre genre de flic.
Je suis prêt à voir mon avocat maintenant.
Plus tard.
Pour l'instant, c'est juste toi et moi.
On est filmé...
J'ai une petite fille à la maison.
Elle a 8 ans, elle s'appelle Cassidy.
Ca te dirait que je l'amène ici ?
Que je te laisse la baiser ?
Ca te plairait ?
- Quoi ?
- Tu sais...
Sucer un peu ses tétons peut-être ?
Pas intéressé.
Alors tu veux la petite de
l'autre mais pas ma Cassidy ?
Pourquoi ça ?
J'aimerais bien la voir cette Jenny.
Pour voir ce qu'elle a que ma Cassidy n'a pas.
Je suis sûr que tu pourrais arranger ça.
Je ne sais pas où elle est.
Elle s'appelle Jenny Reeborg.
Je te laisse une chance de me dire où elle est.
Je suis désolé. J'aimerais pouvoir...
Vous êtes un flic !
Il a un appartement souterrain sous un autre nom.
Jenny y est, seule.
Quand il est parti, elle était encore en vie.
Tu as quelque chose à dire, Dutch boy ?
Comme "merci d'avoir résolu mon enquête" ?
Ravi d'avoir pu aider !
Jenny ?
Attention.
Allez ! Putain, allez !
C'est rien.
Jenny, tu es en sécurité maintenant.
Pas question, mec. J'ai pas à técouter.
Dutch !
J'ai entendu dire que tu
as trouvé la petite fille.
Le gars s'est avéré être
un sociopathe dominateur.
Il l'avait enfermé dans cette espèce de cage.
Bonne chose que tu l'aies arrêté.
Ouais.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu es censée avoir fini ce matin.
Euh... non ?
Winkman et Greenwalt n'ont pas pu venir,
Julian et moi, on les a remplacés.
Longue journée...
Je rentre chez moi là.
Ecoute,
j'allais boire une bière
avec des potes de Sunset.
Si tu veux venir...
Ce serait avec plaisir.
- Super.
- Mais je ne peux pas ce soir.
Mon amie Betsy m'a préparé
un rencard à l'aveugle.
Ca va sûrement être un cauchemar et...
Non, ça a l'air marrant.
Une autre fois, ok ?
J'adorerais sortir avec
toi et les autres et tout...
et entendre toutes vos histoires.
- C'est quoi cette odeur ?
- Quoi ?
Tu ne sens rien ?
Oh la vache, en effet.
Qu'est-ce que c'est ?
De la merde de chien.
D'accord.
Qui que ce soit qui ait fait ça
ferait mieux de nettoyer ça de suite.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Nettoie ça ou je vais te le faire bouffer.
C'est pas moi !
mais je te promets que je ne
vais pas laisser ce crime impuni !
Votre attention !
Je déclare cet endroit le lieu du crime.
Personne ne part sans avoir
laissé un échantillon d'excrément.
Qui se charge du sac pour la preuve ?
Drôle de blague, hein ?
Ouais.
J'ai entendu parler de cette
vieille tradition de flic.
Quand quelqu'un de l'équipe
prenait la grosse tête,
un autre flic mettait de la
merde de chien dans son casier...
ou bureau.
Pour lui rappeler qu'il est comme les autres,
une partie de l'équipe.
Vous avez entendu parler de ça ?
Passe-moi ça.
Lève-toi.
Traduction: Travis
Synchro: Bigmac
www.forom.com