- 911. Quel est le problème ?
- J'ai un officier touché !
- Excusez-moi. Vous pouvez répéter ?
- Ici le détective Vic Mackey !
- J'ai un officier touché !
- Vous avez un officier touché.
Cette saleté de radio dans
la camionnette ne marche pas.
- Dans quel état est l'officier ?
- Etat ? Il est mourant !
- On est dans...
- J'ai l'adresse.
- On est où ?
- Une ambulance est en route.
J'arrive !
Détective ?
Il était à 10 ou 15 pieds
devant moi et Shane...
quand j'ai entendu ce coup de
feu et j'ai vu Terry tomber.
Mon Dieu.
Avec Shane, on s'est retourné et on a
vu le gars dans la salle de bain du fond.
Il tire quelques coups. On réplique.
Au moins vous avez tué ce connard.
Hey.
Terry est un dur à cuir. Il va s'en sortir.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Terry est blessé ?
- Ouais.
- Comment il va ?
- Il a reçu une balle en pleine tête.
Ouais...
Je n'ai pas nettoyé la pièce.
J'étais devant. La première chose à faire,
c'est nettoyer la pièce.
On l'a tout les deux raté.
A 1h29 du matin, le Détective Terry Crownley
a été interné suite à une blessure à la tête.
Les chirurgiens ont fait ....
...tout leur possible
pour le ramener à la vie.
Merde.
Mais sans jamais y parvenir.
Le Détective Crowley a été
déclaré mort à 2h13 ce matin.
Non !
Putain !
Je suis responsable
Je suis responsable.
Comment ça ?
C'était mon opération,
et j'ai lancé l'offensive.
Qu'auriez-vous pu faire différemment ?
Terry m'a demandé de le rendre plus actif.
- Il faisait partie de votre équipe.
- Il n'était pas prêt pour ça.
8 ans en tant que flic,
dont un passage aux Vols et 2 récompenses...
- Il m'avait l'air prêt.
- L'équipe d'intervention est différente.
Vraiment ?
On défonce les portes que les
autres flics ne veulent pas défoncer.
Mes gars acceptent les risques parce qu'ils
savent que je vais prendre soin d'eux.
Quand on va en mission, je veux que
chacun d'entre eux rentre chez eux.
Quoi que ce soit d'autre est inacceptable.
- Pourquoi ça prend tant de temps ?
- Ils posent leurs questions.
Ouais, et combien de
questions ils peuvent avoir ?
De quoi ça aurait l'air si l'IAD
prenait sa décision en 5 minutes ?
Ils doivent être rigoureux.
Aceveda va utiliser ça pour nous virer.
Aceveda est une marionnette.
Il ne peut rien faire.
- Pourquoi ça lui prend autant de temps ?
- C'est la dernière fois, je t'ai déjà répondu.
Détective Vendrell.
Ouais, c'est moi.
Dis-leur juste ce qui s'est passé.
Ouais.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Ce n'est plus notre lieu du crime.
- L'IAD nous a gentiment poussés.
- Pourquoi n'avez-vous pas insisté ?
L'assistant chef Gilroy a donné l'ordre.
- Gilroy ? il est là ?
- Il était là.
Je n'aime pas passer 5h à récupérer
des preuves pour quelqu'un d'autre.
On s'occupe de cette enquête ou pas ?
David.
Monsieur.
Votre bureau ?
Merci pour votre bon boulot
de ce matin, Claudette.
Ca n'a pas été fait pour rien.
On a juste perdu notre temps...
Monsieur.
Qu'est-ce que t'as foutu hier soir ?
Comment ça ?
Le Détective Crowley a été abattu.
Je t'ai laissé un message.
Ouais, je l'ai eu.
Alors ?
Alors tu n'as pas dit que je devais venir.
Je n'aurais pas du avoir à le faire.
Un de nos officiers est mort dans cet hôpital.
J'ai prié pour lui.
- Une prière ?
- Ouais.
Quoi ?
J'ai ce boulot depuis 3 semaines,
je ne le connaissais même pas.
Règle n°1, c'était un flic.
Ca veut dire que tu le connaissais.
Deux morts, deux enquêtes.
David, s'il te plaît.
Tu ne peux pas faire enquêter
tes flics sur tes flics.
Si tu déclares l'équipe d'intervention innocente,
on y verra du favoritisme.
Si tu trouves quelque chose,
ça déclenchera une guerre civile
Laisse les Affaires Internes faire leur boulot.
Quelqu'un a envoyé les condoléances
du département à sa famille ?
J'ai parlé à sa mère il y a une heure.
Quelqu'un de chez nous
devrait parler à l'enterrement.
- Peut-être que vous...
- Non. C'était votre homme.
Je suis sûr que vous nous
représenterez très bien.
Vous êtes le premier que Mackey a fait
entrer dans l'équipe quand il l'a créée.
- On avait déjà travaillé ensemble.
- Donc vous êtes à l'aise ensemble.
- Ouais.
- Le même qu'avec les autres ?
- Vic les connaissait aussi ?
- Détective Crowley ?
Non, il a été recommandé par quelqu'un.
Je ne sais plus qui.
Alors Terry était un outsider ?
Non, c'était un nouveau,
mais quand Vic vous intègre à l'équipe
alors vous faites partie de l'équipe...
- Hey !
- Salut.
L'équipe d'intervention est remise en cause.
Ouais, on dirait.
Tu étais sur le lieu du crime, non ?
On n'est plus sur l'affaire maintenant.
Les gars sont curieux. Je leur ai dit
que je leur dirais ce qu'il se passe.
Tu as une idée ?
Il semblerait que Vic et ses cow-boys y sont
allés en sous-nombre avec un plan à la con
et ont réussi à faire tuer un des leurs.
Mais encore une fois,
je ne suis plus sur cette affaire.
A plus tard, ok ?
Dis-lui qu'ici c'est L.A., pas le Far West.
- Je reconnaîtrais ces ongles n'importe où.
- Tu tiens le coup ?
J'ai perdu un gars. Ca ne me plaît pas beaucoup.
- Je t'ai vu à l'hôpital la nuit dernière.
- Je t'ai vue aussi.
- Il y avait du monde, je ne voulais pas...
- C'est pas grave.
- Je ne veux pas que tu penses...
- Ce n'est pas le cas.
Si tu as besoin de parler à quelqu'un,
viens me voir.
C'est bon à savoir.
A chaque fois que quelqu'un tue un flic,
les déchets se disent que la chasse est ouverte.
- Règle n° ?
- Trois.
Un flic est touché,
on rétablit la hiérarchie dans la rue.
Quelqu'un nous insulte,
on lui fait manger le sol.
Quelqu'un résiste, on s'assure qu'il
doive faire un tour aux urgences.
On doit s'assurer que ces trous
du cul sachent qui commande, ok ?
C'est clair et net.
Qu'est-ce qui est arrivé à votre main ?
J'ai brisé une vitre.
La nuit dernière pendant le raid ?
Non, après, quand j'ai su pour Terry.
Ca va mieux ?
Ouais.
Vilaine coupure pourtant.
Pas de tendon endommagé ?
On peut en finir avec ça, s'il vous plaît ?
- Mackey a envoyé Terry se faire tuer.
- Tu n'en sais rien.
S'il te plaît !
Des flics meurent tous les jours
dans l'exercice de leurs fonctions.
As-tu dit à qui que ce soit que Terry
essayait de faire tomber Mackey ?
Alors ?
- David...
- Parce que moi non, et Terry est mort.
J'ai suivi le protocole.
Le protocole ?
Ce que Terry voulait, un job, une voiture,
je n'avais pas l'autorisation de les obtenir.
Alors tu as brisé la chaîne.
J'ai envoyé ses requêtes aux gens hauts-placés.
- C'est-à-dire le Département de la Justice.
- Et on peut leur faire confiance ?
- Je dois aller voir l'IAD.
- Pourquoi ?
Pour leur dire pourquoi
Mackey voulait tuer Terry.
- Tu ne peux pas faire ça.
- Ils vont l'innocenter, Moses.
S'ils ont un motif,
ils creuseront plus profondément.
Tu as orchestré une enquête officieuse
sur un de tes propres hommes.
Tu leur dis tout, ta carrière est finie.
On a envoyé Terry se faire tuer.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Qu'est-ce que tu essaies accomplir ?
Ca ne prouvera pas que Vic a piégé Terry.
Tu perdras le pouvoir que
tu as passé ta vie à obtenir.
Je ne vais pas le laisser s'en sortir.
Il y a une épitaphe pour
un soldat inconnu qui dit:
"Ne te tiens pas dans ma tombe pour pleurer.
Je ne suis pas là, je ne dors pas.
Avec mes frères de combat, je m'agenouille.
Leurs vies, mon mérite.
Ma mort, leur zèle."
Je pense que ces mots expriment
les sentiments du détective Terry Crowley.
Un homme bon et un officier exemplaire
qui a servi la communauté et son unité
avec dignité, loyauté et courage.
Pendant la courte période avec laquelle
j'ai eu la chance de travailler avec lui,
j'ai vu en lui un homme qui aimait la vie,
adorait ses amis et sa famille
et aimait être flic.
"Je suis la résurrection et la vie.
Lui qui croyait en moi,
même s'il était mort,
Il doit vivre.
Amen.
Dieu est mon berger.
Il m'a fait m'allonger dans de grands prés verts.
Il m'a mené près des eaux tranquilles."
Son travail et sa présence nous manqueront.
Et je sais que je parle pour
toute la police quand je dis
Terry, nos vies sont ton mérite,
et ton souvenir nous donne du zèle.
"Il m'a mené près des eaux tranquilles.
Il a restauré mon âme.
Alors que je marche dans la
vallée de l'ombre de la mort,
je ne craindrais pas le Mal.
Et ceux qui m'ont accompagné,
leur présence m'a réconforté.
Feu !
- Bébé, je suis désolée. Maman est désolée !
- Ca va aller.
- Maman est désolée !
Qu'est-ce que tu fous ?
- Quoi ?
- Garde-la pour dans la voiture, Shane.
Qu'est-ce qui te prend ?
- Je ne m'attendais pas à voir sa mère...
- Il avait une mère. Et alors ?
Alors qu'est-ce qu'on a fait, Vic ?
Ce qu'on devait faire.
- Putain, franchement...
- Ca suffit. Viens.
Je suis froid.
Ecoute, on a fait de lui l'un des
nôtres et qu'est-ce qu'il fait ?
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Il nous a trahis.
Il a essayé de nous foutre en taule
avec les mêmes putains d'animaux
que ceux qu'on combat tous les jours.
Alors est-ce que ça m'a plu ? Non.
Est-ce qu'on devait le faire. Pas qu'un peu.
Maintenant, écoute-moi Shane.
Tu vas oublier tout ça, ok ?
Je suis vraiment désolé.
- Monsieur, reculez.
- C'est bon, c'est moi qui vous ai appelé.
- Eloignez-vous de ce corps.
- J'ai besoin de l'argent qu'il me doit.
Ne forcez pas à me répéter.
- Il a mon argent.
- Dernier avertissement.
- J'ai besoin de l'argent qu'il me doit.
- Qu'est-ce qu'elle vous a dit ?
- Allez !
- Quoi ?
Je suis un bon samaritain !
Qu'est-ce que vous faisiez au corps.
J'ai entendu dire qu'il
avait les 100$ qu'il me doit
alors je suis venu et j'ai
vu quelqu'un lui tirer dessus.
Alors je suis allé appeler les urgences
et je suis revenu prendre mon argent.
Julian, le gars est toujours en vie.
Ici 1-Tango-13.
J'ai besoin d'une ambulance maintenant.
Continue de te battre, mec !
Continue ! Je te prendrai ton argent plus tard.
Allez !
Shane a à peine touché sa côtelette de porc.
Je ne crois pas qu'il aille très bien.
- Il va très bien.
- Il n'a pas l'air très bien.
Ca ne fait même pas une semaine.
J'arrive, mon coeur.
C'est comme s'il se sentait
responsable de ce qui est arrivé.
Ce n'est pas normal.
Ce n'est pas comme s'il avait tué Terry.
Voilà ton biberon...
J'étais assis au bord de la piscine avec ce Frank
- Le travesti ?
- Il achète à boire.
Le laid ?
Ouais, le gars avec qui je traîne toujours.
50 ans ! Tu te moques de moi !
Tu me trompes, Shane ?
Voilà de la viande fraîche.
Lui, c'est Terry. Il vient des Vols.
Les Vols ? Tu veux dire l'unité des pédés ?
Ca manquait de culs frais là-bas
alors je me suis que je devrais
vous essayer, mesdemoiselles.
Si tu cherches un cul frais,
tu peux oublier Shane.
Arrêtez monsieur ! Je vous en prie !
On dirait que je vais bien
m'amuser avec vous, les gars.
- Assure-toi de suivre le rythme.
- Je vais essayer.
Ne laisse pas ces gonzesses
t'embrouiller non plus.
On vous aime les gars des Vols.
- Tu sais jouer ?
- Non.
Tu as apporté ton porte-feuille.
Ne les laisse pas te mettre avec Shane.
Il perd tout le temps.
- Parce que vous trichez tous !
- Et toi une petite fille.
- Vous êtes tous...
- La ferme !
Ne leur fais pas confiance.
Tu sais quoi ?
C'est le moins bon joueur au monde.
Vers l'infini et au-delà !
Ok, Capitaine Infini,
ça va être l'heure de l'école. Viens.
Le corps était là-bas.
On a trouvé son stand un peu plus loin.
Comment est la victime ?
L'ambulancier a dit qu'il est au fond du gouffre.
- Qui a dit ça ? Randy ?
- Ouais.
C'est du Randy tout craché.
Cette enflure est toujours aussi cynique.
Est-ce que le rookie parle de temps en temps ?
Oui, il parle.
- Qu'est-ce que ça vous dit ?
- Pardon ?
Vous avez été les 1ers à
arriver sur le lieu du crime.
Qu'est-ce que vous pouvez nous dire de celui-là ?
Chariot renversé, empreinte de pas,
il y a eu un combat.
En fait, le combat a eu lieu après notre arrivée.
Un homme fouillait les poches de la victime.
Après lui avoir plusieurs fois répété d'arrêter,
je l'ai écarté du corps.
En renversant le chariot de churros et éparpillant
le sucre de partout sur le lieu du crime ?
Oui, madame.
En fait, Détective,
c'est de ma faute. J'aurais dû...
J'espère que ce n'est pas comme ça que vous apprenez
à un rookie comment préserver la scène du crime.
C'est comme ça que des meurtriers
restent en liberté, fiston.
Ne le prends pas mal. Elle est de mauvaise
humeur parce que c'est son anniversaire.
Est-ce qu'on...
C'était prévu ?
Non.
Frances est passée me donner
son rapport préliminaire.
Je voulais que tu y jettes un oeil.
On a mis les interviews.
Je vous passerai le rapport balistique
et le rapport final dans quelques semaines.
L'important est que ce n'était pas une
opération modèle mais pas un crime non plus.
Vic et ses gars ont l'air clean.
Vraiment ?
La petite amie du dealer a
confirmé les propos de l'équipe.
Elle a mis l'arme qui a tué Crowley
dans la main du dealer quelques
secondes avant la fusillade.
Merci d'avoir travaillé si vite, Frances.
Elle doit être vraiment bonne !
Deux hommes tués, une douzaine de coups de feu,
pas de rapport balistique et
elle déjà pris sa décision.
C'est un rapport préliminaire, David.
Je ne veux pas qu'on nous accuse
d'avoir fermé les yeux sur quelque chose.
La dernière chose dont ce
commissariat ait besoin,
c'est un autre chapitre dans
le livre Rodney King-O.J.
Je ne veux pas être un
chapitre de ce livre non plus.
Je vais m'assurer qu'elle ne soit
pas flemmarde sur ce coup-là, ok ?
Très bel éloge funèbre, à ce propos.
C'était très beau.
- Si mon père meurt, c'est de ma faute.
- Pourquoi ça ?
Papa voulait que j'aille à l'université
près d'ici pour vivre à la maison.
C'est un vendeur.
Il ne se fait pas beaucoup d'argent.
Mais je voulais Stanford.
J'ai eu une bourse mais
elle ne couvrait pas tout.
Il y avait toujours les
livres et le logement à payer.
Quand il a su, il a dit que si c'était mon rêve,
il ferait en sorte que ça arrive.
C'est quand il a arrêté de payer.
- Quand il a arrêté de payer quoi.
- L'argent pour se protéger.
Cette brute dans le quartier
fait payer tous les vendeurs.
- Mon père n'avait pas de licence alors...
- Alors il n'est pas allé voir la police.
Je lui ai dit qu'il ne pouvait
pas arrêter de payer ce gars
mais il a dit que c'était la seule
façon de me faire aller à Stanford.
Il était si fier de moi quand j'ai été admis.
Je l'ai supplié de le payer mais...
Le truand qui a fait ça à mon père,
vous pouvez vraiment l'arrêter ?
On peut essayer. Qui c'est ?
Il s'appelle Marlon Demrall.
- Marlon Demrall ?
- Ouais. Et alors ?
- Vous devez venir avec nous.
- Merci mais non merci.
Vous pouvez venir calmement ou pas.
Allons-y.
Et si je ne venais pas du tout ?
Où est l'urgence, mon frère ?
On veut vous interroger au sujet d'une fusillade.
- Quand ?
- Aujourd'hui.
Aujourdhui ? J'ai tiré sur personne aujourd'hui.
Qu'est-ce que vous faites à mon garçon ?
- Emmène-le.
- Allez !
Maman, prends le caméscope. Ils emmènent Marlon.
- C'est quoi votre problème ?
- Restez à l'intérieur.
Laissez-le partir, il n'a rien fait de mal.
C'est le père de mon fils !
J'ai tiré sur personne.
C'est ça. T'as rien fait du tout.
Toi un frère ?
Ou t'es devenu l'un d'entre eux ?
Regarde ce que tu fais à un de tes frères !
- C'est pas mon frère.
- Laissez-le !
Maman ! Prends le caméscope.
Ils emmènent Marlon !
Vous n'avez rien à faire d'autre ou quoi ?
T'es rien d'autre qu'un Oncle Tom !
Oncle Tom ?
Ouais, si le costume te va, enfile-le !
La ferme !
Tout n'est pas tout noir ou blanc, Marlon.
- Filme !
- Souriez à la caméra !
Putain de flics !
Mais je me dis "où je suis censé trouver
un barrage dentaire à 2h du mat' !"
C'est quoi ça ?
C'est un truc en caoutchouc pour ta langue
quand tu bouffes le gazon d'une meuf.
Sérieux ?
Si t'as besoin de te mettre un de ces trucs,
laisse-moi te demander ce que
ta tête fait si bas au départ.
Elle l'avait demandé spécifiquement.
Ca m'a l'air d'être une
planche à repasser sur pattes.
Tu devrais investir dans
des seringues de pénicilline.
Alors j'en ai trouvé dans ce magasin
vietnamien ouvert toute la nuit.
Il était juste à côté du dentifrice.
T'es sérieux ?
Je reviens à toute vitesse.
Je mets ce truc et je mets ma tête dedans.
Je vous jure, j'étais comme Gene Simmons.
J'étais le Dieu du cunni.
Et elle dit: "Je sens rien du tout."
Et tu dis: "Vraiment ? Parce que c'est ma bite."
T'as déjà essayé d'utiliser un de ces trucs ?
Je pense qu'on est sorti avec
des femmes très différentes.
Sauvages mais pas besoin d'accessoire.
Ne me force pas à te faire du mal.
- A quelle heure on mange ?
- La ferme ?
Vous m'avez donné faim et
Tom devrait manger aussi.
Appelle-moi "monsieur".
Oui, "monsieur".
Oncle Tom a l'air d'avoir très faim.
Détectives, je vous présente Marlon Demrall.
- Enchanté.
- La ferme.
C'est tout ce les femmes savent dire ici.
Amusez-vous bien.
Bon anniversaire, d'ailleurs.
- Tu lui as dit ?
- Non.
Oui, sans faire exprès.
Viens avec moi, Marlon.
Comme tu veux, birthday girl.
Hey Lowe... tu viens boire
une bière avec nous ce soir ?
Je ne peux pas, j'ai autre chose de prévu.
Qu'est-ce qu'il a, ton partenaire ?
Il ne peut pas passer un bon
moment avec ses potes en bleu ?
Je vais juste à l'église ce soir.
Dieu peut attendre.
Ce soir, mon ami, tu vas avoir ton 1er b/p.
C'est quoi un b/p.
C'est une de nos traditions.
Il n'y rien de mieux que ton 1er b/p.
Viens au Motor Pool à la fin de ta garde.
- Tu nous oublies et tu le regretteras.
- Allons-y.
C'est quoi un b/p
C'est stupide et puéril
et le plus tôt ce sera fait
le plus tôt tu seras accepté
par Jackson et les autres.
Pourquoi je devrais m'occuper
de ce qu'ils pensent ?
Règle n°7:
ces gars sont peut-être hyper puérils
mais un jour ils seront peut-être la
seule chose entre toi et une balle.
Qu'est-ce que vous avez à bouffer dans le coin ?
Un churro ça te dirait ?
Tu aimes les churros, Marlon ?
Ouais, ce truc au sucre n'est pas trop mauvais.
Mais ce que je kiffe vraiment,
c'est les cheeseburgers.
Je vais voir si je peux trouver ton bonheur.
Bon gars !
Allez, ma douce !
Je sais que tu as un sourire
pour moi derrière ce masque.
Dutch ?
- Dutch ?
- Capitaine.
J'ai besoin de votre aide avec un interrogatoire.
Je suis en plein dans une affaire.
Claudette peut s'en charger toute seule.
D'accord.
Alors c'est donc ça ?
Vous auriez pu m'épargner le voyage.
Lisez mes lèvres. Je n'ai pas tué Poncho. Ok ?
Nivan Gonzales.
- Et il est encore en vie pour le moment.
- Peu importe.
Je n'ai tiré sur personne ce matin
mais je vais vous dire qui l'a fait.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Mais je veux quelque chose d'abord.
- Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Un cheeseburger ! J'ai trop faim !
Parle d'abord après tu mangeras.
Allez !
D'accord.
Ces crétins aux churros me
payaient pour que je les protège.
C'était un bon marché.
Jusqu'au mois dernier.
Ce nouveau gang mexicain débarque
et ils me disent que c'est leur
job maintenant, plus le mien.
Et de quel gang on parle ?
Ils s'appellent les Los Magnificos.
C'est le problème de ce pays.
J'en suis le 1er exemple numero uno.
J'essaie de me faire de l'argent sérieusement
puis les immigrants débarquent
et me prennent mon boulot.
- Ton boulot ?
- Mon boulot.
Ton boulot c'était de plumer des
vendeurs de churros en les menaçant.
Un boulot c'est un boulot, ma petite dame.
J'aime que le mien soit bien fait.
Comme moi. Avec tout. Mais pas d'oignons.
Il me donne des boutons.
Je ne te trouve pas marrant.
Vous me cherchiez ?
On aimerait vous poser quelques questions.
A propos de quoi ?
A propos de la mort de Terry.
Vous êtes de l'IAD maintenant ?
Ca vous correspond très bien.
Je ne pense pas qu'ils ont tout passé en revue.
- Alors vous avez des questions.
- Quelques-unes.
Qu'est-ce qui m'empêche d'appeler mon avocat
pour qu'il vous dise d'aller vous faire foutre ?
Rien.
Si Vic Mackey veut se cacher derrière son avocat,
alors qu'il en soit ainsi.
Vous avez des questions ? Parfait.
Posez vos putains de questions.
Pourquoi y être allé aussi peu nombreux ?
Une brigade de flics, c'est bruyant.
Ca s'appelle l'effet de surprise.
Imagine ma surprise quand j'ai
su que votre gars était mort.
Ceux d'entre qui osent aller plus loin que
leur bureau se font parfois tirer dessus.
Vous auriez pu prendre
plus d'hommes pour l'assaut.
Et qui aurait couvert nos arrières ? Toi ?
J'aurais détesté devoir changer ta couche après.
Mieux que d'enterrer l'un des siens.
Alors vous avez tiré sur le dealer,
il vous a tiré dessus, touchant ainsi Terry.
Non, comme je l'ai dit à l'IAD,
Two-Time a tiré sur Terry
puis Shane et moi, on a répliqué.
Ca m'a l'air très linéaire.
C'est tout.
Merci pour votre temps.
C'est tout ?
C'était censé le faire confesser ?
Non, c'est censé le faire
se croire hors d'atteinte.
Maintenant on s'attaque au maillon faible.
Qui est le maillon faible ?
Qu'est-ce qu'il te voulait ?
Aceveda fait du zèle comme d'habitude.
Entrez.
Qu'est-ce que tu peux me dire du nouveau
gang qui s'appelle Los Magnificos ?
Ils ne sont pas si nouveaux.
Mais ils deviennent de plus en
plus puissants ces 6 derniers mois.
Je pense qu'un des leurs a
tiré sur mon vendeur de churros.
Un peu d'aide ?
On dirait qu'on est invité à la fête, les filles.
Allons-y.
On m'a dit que c'était ton anniversaire.
Bon anniversaire.
Je dois poser quelques questions à Shane.
- Moi ?
- J'ai besoin de 10 petites minutes.
Je vous l'enverrai quand ce sera fini.
Ok.
Je vais me chercher un coca,
vous voulez quelque chose ?
Non.
Comment va le pinceau, Van Bro ?
Ne viens pas si tu n'achètes rien, mec.
Plus de cadeaux.
Tu veux des infos,
tu achètes quelque chose cette fois.
D'accord.
- Lem, choisis-en un.
- Qu'est-ce que j'y connais à l'art moi ?
Ronnie ?
J'aime bien celui avec les nuages.
T'as un endroit où le mettre ?
Ouais, je pense.
D'accord, combien ?
100$.
Et l'accrochez pas dans
une salle de bains non plus.
On cherche un Los Mag qui a
tiré sur un vendeur de churros.
Des gens disent que l'amigo
voulait plus payer sa protection.
Il a ignoré plusieurs avertissements.
Les Los Mags ont envoyé un
jeunot faire le sale boulot
pour qu'il gagne du grade.
Fusillade d'initiation ?
Les trucs qu'ils font faire à ces gosses...
On t'a fait faire des brownies
à ton époque, Van Bro ?
Rentrer dans la vie était
plus marrant de s'en sortir.
J'ai entendu dire que vous avez
perdu un homme il y a quelques jours.
- Ouais.
- Mauvaise période, Vic.
Je ne sais pas, peut-être qu'un jour
quelqu'un gagnera cette guerre.
C'est mon intention.
- A plus, gars.
- Salut.
Ce petit vato est prêt pour le barrio ?
Le jeune qui se fait "initier",
c'est notre tireur.
Je m'occupe de lui.
Tous ceux qu'on a en plus, c'est du bonus.
- On y va ?
- Non, son petit cul veut se faire taper.
Laissons-lui ce plaisir.
Qu'est-ce qu'il dit ?
"Bienvenue à la vie."
Vous étiez censé être son renfort.
On était son renfort.
Alors pourquoi Terry est mort alors ?
Mauvais endroit, au mauvais moment.
Toi et Vic, vous n'êtes pas censés
être 2 superflics botteurs de cul ?
Comment ça se fait que quelqu'un
dont vous êtes le renfort
se fait buter par un simple dealer ?
L'IAD nous a innocentés.
Je ne vous ai pas innocentés.
Ca a mal tourné. C'est tout.
Vous mentez.
- Il louche dès qu'il ment.
- C'est vrai.
- Non, c'est faux.
- Vous louchez là.
Ok. Fini de jouer.
Le dernier en bas, paie la tournée.
On y va dans 3, 2, 1, maintenant !
Police !
Arrêtez-vous !
Bienvenido a la vida.
Vous avez laissé Terry se faire tuer.
- Pourquoi on aurait fait ça ?
- Vous savez pourquoi.
L'IAD nous a innocentés.
Vous connaissez un dealer qui
s'appelle Rondell Robinson ?
Non.
Vous louchez. Vous ne le connaissez pas ?
Je sais qui c'est.
Je ne le connais pas personnellement.
Alors si j'avais un témoin qui vous a vus,
vous et Vic, discuter bien gentiment
avec Rondell, ce serait un mensonge ?
En effet.
Alors ce témoin ne vous a pas vus à un garage ?
Vic voulait juste lui faire peur.
Lui faire savoir qu'on le surveillait.
- Alors vous avez menti.
- Non pas du tout.
Je voulais dire autre chose.
Terry savait que vous travailliez
avec Rondell alors il devait mourir.
Terry était un des nôtres.
Vous ne lui faisiez pas confiance,
c'était juste votre chauffeur.
- C'est des conneries.
- Vous avez emmené Terry se faire tuer.
Faux.
Le seul gars qui était contre
ce que faisait Vic avec Rondell,
c'est le seul qui n'est pas ressorti vivant
de cette maison ? C'est une coïncidence ?
Croyez ce que vous voulez.
Terry allait vous balancer,
alors Vic voulait qu'il meure.
- Vic avait besoin qu'il meure !
- Non !
Mon Dieu.
Le coup de feu.
- C'était ça le dernier coup de feu ?
- Le dernier coup de feu ?
La petite amie de Two-Time a dit
qu'elle a entendu un dernier coup de feu
10 à 15 secondes après les autres.
Quand on s'est approché de Two-Time, il a bougé.
Vic ne pouvait pas prendre de risque.
- Vic a tiré une fois de plus.
- C'est le coup de feu qui a tué Terry.
- Pas du tout.
- C'est Vic qui a tiré, n'est-ce pas ?
- Non.
- Arrête de loucher !
Je sais.
Vous avez tort.
Je veux Mackey.
Tu n'as pas à tomber en même temps que lui.
Ca ne s'est pas passé comme ça.
Arrête de me mentir. Je sais ce qui s'est passé.
J'ai un témoin, Shane.
Il vous lie à Rondell Robinson.
J'ai un témoin.
Donne-moi Vic et vos problèmes sont finis.
Donne-moi juste Vic.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Vous l'avez gardé 2 heures ?
- Il invente des trucs dégueu sur nous.
- Attends-moi en bas.
- Toute cette histoire est une blague.
- Va te prendre un sandwich, Dutch-boy.
Je sais ce que vous avez fait.
Jusqu'à maintenant, je vous ai toléré.
Vous vous approchez encore une fois
de mes hommes et je perdrai patience.
Compris ?
Je sais...
Le vendeur de churros sur
qui tu as tiré se fait opérer.
Ils ne savent pas s'il va s'en sortir.
Dis-lui que tu n'as pas tiré sur cet homme.
Si tu me dis qui t'a dit de le faire,
je te ferai aller au tribunal pour enfants.
Si tu attends qu'il meure,
tu seras jugé pour meurtre comme un adulte.
S'il te plaît, dis-lui que tu ne l'as pas fait.
- Bien sûr que je ne l'ai pas fait.
- Vous voyez ?
Quand je tire sur quelqu'un,
il est pas presque mort,
il est complètement mort.
C'est ton alibi ? Si tu lui avais
tiré dessus, il serait mort ?
Un peu que c'est mon alibi.
Devine quoi ?
Le vendeur de churros va s'en sortir.
Bien.
Tu ne vas pas croire ce qui s'est
passé entre Aceveda et Mackey.
Je ne veux pas le savoir.
- Ouais, mais c'est incroy...
- Qui que ce soit qui se mettra entre ces deux-là
se retrouvera un filet de pisse
lui dégoulinant de la jambe.
Bonne nouvelle, mauvaise nouvelle.
La mauvaise nouvelle, c'est que ....
...le vendeur de churros est mort.
La bonne nouvelle pour toi fiston, c'est que
quelqu'un d'autre a avoué lui avoir tiré dessus.
Dieu merci.
Un certain Marlon s'est rendu
et a dit que ton gang essayait
de s'accaparer son business
alors il a décidé de montrer aux vendeurs
que ton gang ne peut pas les protéger.
Marlon n'a tiré sur personne.
Si tout le monde dit qu'il
s'est foutu de ton gang.
Le vieux a arrêté de nous payer.
C'est moi qui l'ai descendu !
- Il veut juste s'attribuer tout le mérite.
- Olman, non.
- Tu revendiques ce meurtre ?
- Arrête !
Je vous ai dit que je lui avais
tiré dessus, il serait mort, non ?
Les gens doivent savoir.
Ces rues appartiennent aux Los Mags.
- Qui t'a dit de le tuer ?
- Je ne vais pas vous dire ça.
C'est mes frères maintenant.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Ca veut dire que je suis
l'un d'entre eux maintenant.
Non, ça veut dire que tu vas en prison.
Au moins j'aurai de la famille là-bas.
Dites-moi que vous n'avez pas rouvert une
enquête qui n'était pas la vôtre au départ.
Il y avait des questions sans réponses.
Vous avez accusé Mackey de
travailler avec un dealer.
- Qui est votre témoin ?
- Coup de fil anonyme.
Quelqu'un peut corroborer ces accusations ?
Y a-t-il quelque chose que je ne sais
pas qui explique pourquoi vous insistez ?
Alors ?
Non.
Alors ça finit et maintenant.
David...
vous faites du bon boulot.
Le chef lui-même l'a dit l'autre jour.
Ne perdez pas pied maintenant.
Ca n'arrivera pas.
Bien.
Merci de m'avoir débarrassé du Capitaine Chieur.
Ca ne tuerait pas de le respecter un minimum.
Allez !
Vic, les hommes ici prennent exemple sur toi.
Je te dis juste d'y aller molo.
Je ne peux pas faire du bon
boulot avec lui sur mes talons.
- C'est pourquoi je veille sur ton équipe.
- Bien.
La question est: est-ce que tu veilles sur moi ?
Comment ça ?
Mes gars t'ont dit que Terry
voulait te faire tomber.
Ben, ça mal tourné, c'est tout.
Ma source au Département de
la Justice me colle au cul.
Il veut savoir si tu as fait de
nous des complices d'un meurtre.
Je lui ai dit que tu ne me ferais jamais ça.
J'ai raison ?
Terry était trop impatient. Il s'est fait tuer.
Fin de l'histoire ?
Fin de l'histoire.
Il vaudrait mieux.
C'est de toi ?
Non, je sais ce que tu penses des anniversaires.
De la colle pour dentier.
Merci.
Parce que je me fais vieille.
Je ne vois pas de carte.
Personne ne revendique ça ?
- Pas moi.
- C'est ce que je pensais.
- Comment la birthday girl ?
- Ne m'appelle pas comme ça.
- Je viens te chercher pour danser.
- Je ne veux pas danser.
On doit faire quelque chose, chérie.
- C'est ton anniversaire.
- Alors ?
Il y a une ladies night au Crimson.
Je sais de sources sûres
que Franklin Green sera là.
- Son divorce a été prononcé ?
- Il y a deux semaines.
Franklin Green ne peut pas me voir comme ça.
C'est pourquoi on va d'abord se
faire belles puis aller au Crimson.
On est trop vieilles pour
pourchasser les hommes comme ça.
Pas moi.
Moi non plus. Allons-y.
Bois ! Bois ! Bois ! Bois !
Qui a dit que les fans de
Jésus ne pouvaient pas boire ?
Ton b/p est presque fini, mon pote.
Tu as eu la bière, il te reste la pipe.
- Tu rigoles.
- Pas du tout.
Elle, c'est une suceuse de badge.
C'est quoi une suceuse de badge ?
Une suceuse de badge, mec.
Elle aime les flics.
Elle est comme le comité de bienvenue. Ecoute...
tu trouveras pas meilleure pompeuse.
- Crois-moi.
- Non...
- Je ne peux pas...
- Non reste, écoute !
Assis !
C'est pas de la torture, ok ?
On est tous passés par-là.
Julian, dis bonjour à Betty.
- T'es le nouveau ?
- Allez !
Bienvenue dans les forces de police.
- Il est beau.
- Chanceux aussi.
- Tu veux aller te promener ?
- Les gars, je ne peux pas. Non.
Je ne peux pas !
Allez !
A la sienne !
Attends...
- Viens.
- D'accord.
Viens par-là.
Relaxe, officier.
C'est plus marrant qu'être de service.
Tu n'as pas à faire ça.
Elle l'aime beaucoup...
Merci beaucoup.
Vous ne me faites pas faire un
interrogatoire sans me donner tous les faits.
Je voulais qu'ils croient que vous n'aviez rien.
Puis je pouvais tenter ma chance.
Vous ne pensiez pas qu'ils me
respectaient assez pour me craindre ?
Non.
C'est assez dégueulasse.
Désolé.
Vous pensez vraiment que Vic
est mêlé à la mort de Terry ?
Traduction: Travis
Synchro: Bigmac
www.forom.com