Quel âge a celle-ci ?
13 ans?
Bon sang !
Une pute, à plat ventre
comme les 4 autres ?
- On dirait.
- Je vous avais prévenu.
Exact.
Un couple
a vu une voiture verte,
il y a une heure.
On a la marque ou le modèle ?
- Non.
- Et le conducteur ?
Il faisait nuit.
La voiture avait un feu cassé.
De quel côté ?
Va les cuisiner.
Dans les détails.
C'est arrivé dans notre secteur.
- Avec des moyens, j'aurai ce type.
- Quels moyens ?
Tout ce qui respire
et qui est disponible.
On manque d'effectifs.
- Il me faut 48h .
- Impossible.
Un prédateur était ici
il y a moins de 2h.
On tient à l'attraper ?
Pour les 24 h à venir,
c'est votre priorité.
Selon le rapport du légiste,
la victime a entre 12 et 14 ans.
Une pute entre 12 et 14 ans.
Frank, que tes gars
raflent tous les macs.
Je veux leur parler.
Des voisins ont vu
une voiture verte dans le parc
une heure avant la découverte du corps.
Le feu arrière droit était cassé.
Contactez
toutes les station-services
et les voituriers du coin.
June, lancez un avis de recherche
avec photo de la fille
et description de la voiture.
Mentionnez le feu cassé.
Elle avait des clés.
Vic, trouvez un serrurier
pour identifier le numéro.
- Pardon ?
- Allez voir un serrurier.
Je vais chercher
l'enfoiré qui a fait ça.
Allons-y.
Soit on coince le coupable
d'ici 24h,
soit on est obligés d'attendre
qu'il frappe encore.
Au travail.
- Vic !
- Oui, M. Wagenbach.
Si ça vous gêne que je commande,
prenez votre soirée.
- Tu veux qu'on rêgle l'affaire ?
- Oui.
Tu tiens à la régler toi-même.
Je veux pas de vos techniques
dignes de la Gestapo.
Mets-toi ça dans le crâne.
On tue une fille
sur mon territoire, ça me regarde.
Je le ferai
avec ou sans vous.
- Ca sera avec.
- Je dirige l'enquête.
Au moindre indice,
vous me prévenez.
Dès que je coince ce type,
je te le fais savoir.
Je passe pour un rigolo.
Ils ignorent qui je suis vraiment.
L'équipe est pas prête à le savoir.
- Je plaisante pas.
- Je sais.
Maintenant, ils vont savoir.
Je coincerai ce type !
Il est un peu tôt
pour faire des promesses.
Ils ne respectent que la réussite.
Alors, je crois
qu'il faut épingler ce gars.
On a quoi ?
Un corps trouvé à minuit.
Une voiture verte
vue dans le parc à 23h.
La victime n'a pas été identifée.
Prostituée, entre 12 et 14 ans,
aimant les bonbons.
Prenant la pilule.
Les gamines ne sont plus
ce qu'elles étaient.
Où ça en est,
pour la brigade de choc ?
On n'a pas trouvé de cocaïne,
donc pas de preuve contre Mackey.
Ils ont quand même volé la drogue.
Oui, mais sans preuve concrète ...
Je les ai vus prendre la cocaïne.
Si la voleuse de la voiture
témoigne...
- Ce n'est pas si facile.
- Pourquoi ?
Pas question
que ça repose sur vos épaules.
- Vous voulez virer Mackey ?
- Plus que vous pensez.
Ce n'est pas à vous de faire ça.
- Je ne comprends pas.
- Exactement.
Vous ne comprenez pas.
Suivez mon conseil et laissez filer.
Je les ai vus empocher...
Laissez filer.
Comment ça va ?
Je bosse comme une malade.
Tu devrais prendre des vacances.
Impossible.
J'ai dû baisser mes tarifs.
- Pourquoi ?
- Tu paierais cher pour ça ?
Ca pourrait être pire.
On vient de la trouver.
Tu la connais ?
On dirait la petite
qui bosse pour Tracy.
- Où ça ?
- En face du marchand de burritos.
Qui est son mac ?
Tracy doit le savoir.
Merci.
Ce type a un faible pour les putes.
Assure-toi qu'on te protège.
- C'est ton rôle.
- Je veux plus qu'on t'esquinte.
Ca se reproduira pas.
Quelqu'un sait
qui est cette fille ?
Regardez. Qui la connaît ?
C'est Sally.
Sally qui ?
- Sally Struthers ?
- Comme l'actrice.
Je sais qui est Sally Struthers.
Elle a dû voir une pub
contre l'exploitation des gosses.
Bref, elle se faisait appeler
comme ça.
Bonne nouvelle :
l'emploi du temps se précise.
Selon une amie,
Sally commençait à travailler vers 22h.
Mais on ne l'a pas vue hier soir.
Une autre l'a vue
dans un drugstore
de Vermont Avenue à 19h.
Que fait une gamine le vendredi
entre 19h et 22h ?
Shopping, resto, cinéma.
Jim Ryan, FBI.
- On nous a appelés à l'aide ?
- C'est moi.
Dutch Wagenbach.
Vous êtes rapide.
- Ma coéquipière, Claudette Wyms.
- Enchantée.
Des meurtres de prostituées ?
Rien de nouveau là-dedans.
Cette fille avait 12 ou 13 ans.
Vous avez bien fait d'appeler.
Les flics du coin ont peur
qu'on marche sur leurs plates-bandes.
Pas moi.
J'ai hâte d'avoir votre avis.
Que ce soit bien clair.
C'est votre affaire.
Je ne suis là que pour aider.
Qu'est-ce que vous grignotez
les gars ?
Un Snoopy grillé,
un peu de Woodstock ?
On a rien fait.
- Essayez le boeuf.
- Vous voulez quoi ?
- Tu te souviens de Sally ?
- Non.
T'as jamais été son mac ?
- Tu sais rien du tout ?
- Moins que rien.
- Vraiment ?
Alors cet appart' sur Western,
où tu planques de l'électronique,
tu t'en souviens pas non plus ?
On appelle
la brigade des vols ?
Bonne idée.
Excellente idée.
Je m'occupe du mandat.
Où est le téléphone ?
- Là-bas.
- C'est bon !
- Tu étais son mac ?
- On lui rendait service.
- Tu prenais pas ta part ?
- 20%.
Plus 2 ou 3 passes par semaine.
Je veux pas vous voir sourire,
connards.
Se taper des gamines,
c'est à vomir.
Elle faisait quoi,
avant de tapiner ?
Elle travaillait
dans un sex-club.
- C'était une gamine.
- Et alors ?
Elle faisait quoi
dans un sex-club ?
Demandez leur.
T'inquiète pas, ça sera fait.
Vous avez accumulé
pas mal de choses sur lui.
J'ai fait des recherches
en criminologie,
en science du comportement.
Ca se voit.
J'ai un pompiste
qui aurait vu la voiture verte.
Un type a vu l'avis de recherche.
Il a vendu de la drogue
à la victime.
J'adore quand ça se met à chauffer.
- J'ai vu un Blanc louche.
- Louche, comment ça ?
Il était Blanc.
Je suis sorti pour le voir,
il s'est retourné.
Il a caché son visage.
- Et la voiture ?
- Verte.
2 ou 4 portes ?
Ford, Chevrolet ?
Vous êtes pompiste, non?
Je tiens la caisse.
Vous avez vendu de la drogue
à Sally ?
- Elle aimait l'ecstasy.
- Vous avouez un délit ?
Je suis mineur. Mon avocat dira
que c'était pour mon usage.
Sally aussi
était pour votre usage ?
- C'était une cliente.
- Elle se prostituait.
Ca lui permettait de payer.
Elle a pris 5 doses vers 20h30.
Elle achetait toujours autant ?
Elle voulait tenir toute la nuit.
C'est combien, la récompense ?
- La récompense ?
- En échange de mes infos.
C'est ce que disait
l'avis de recherche.
C'est combien ?
Vente de drogue à une mineure,
détournement de mineure.
- De 6 à 12 mois, ça vous va ?
- Quoi ?
- Vous avez relevé le numéro ?
- Mieux que ça.
- Il a payé par carte ?
- Non en liquide ?
Il a mis 20 $ dans la machine
et a pris que 17 $.
Il a pas demandé la monnaie.
Qui oublierait 3 $ de monnaie ?
Vous avez gardé les 20 $ ?
Je les ai déposés
après mon service.
- Mais j'ai gardé sa monnaie.
- 3 $.
Vous pouvez relever les empreintes.
- Il y a pas touché.
- Mais ces 3 $ sont à lui.
Ca doit aider, non ?
- On a un problème.
- Lequel ?
Les toilettes pour femmes
ne marchent plus.
- Comment ça ?
- Elles sont bouchées.
Ne me regardez pas.
Il n'y a plus de toilettes
qui fonctionnent ?
- Et la maintenance ?
- Ils viendront demain.
- Appelez un plombier.
- Qui paiera ?
Moi.
Faites venir quelqu'un.
Salut, vieux !
Content de te voir.
- Pardon ?
- Tu te rappelles ?
Vic, ton meilleur ami de Boston.
Je connais pas Boston.
Voyons ...
Ted, on était ensemble au lycée.
On se connaît pas.
Tu vas me dire
que tu allais pas au sex-club ?
C'est  un sex-club ?
Un club privé.
Ce soir, je suis ton invité.
Merci de me recevoir si vite.
Ted est un bon client.
On tient à lui faire plaisir.
Apparemment, c'est réussi.
Vous regardez ou vous participez,
ce soir ?
Je regarde. Je teste la température
de l'eau avant de plonger.
Ce soir, vous regarderez Sun-Lee.
Parfait.
On a des cassettes,
si ça vous intéresse.
Certainement.
Je prends pas de risques.
C'est délicat.
- Vous parlez de la tuyauterie ?
- Vous mangez bien ?
Vous vous faites examiner
une fois par an ?
Je vois où vous voulez en venir.
C'est pareil
pour un système d'évacuation.
- Vous pouvez réparer ça ou pas ?
- Je vais voir.
Pourquoi tu veux contacter l'IGS ?
- Qui te l'a dit ?
- Tu pensais garder ça secret ?
- C'était une question.
- Pourquoi l'IGS ?
Parce que j'ai vu quelque chose.
- Quoi ?
- Vaut mieux que tu saches pas.
Alors je reformule ma question.
- Il s'agit de qui ?
- Tu sais quoi ?
Il s'agit de personne.
Plus j'en dis, moins on m'écoute.
Les gens préfèrent fermer les yeux
en espérant que je la boucle.
Et mon porte-feuille ?
Si je te revois dans le coin,
j'appelle ta femme.
Dégage !
Billy, c'est Vic.
Désolé d'appeler si tard.
J'ai besoin d'un mandat vite fait.
- Qu'y a-t-il ?
- J'ai vu ce que j'ai vu.
- Je ne peux pas oublier.
- Bon sang !
- Vous êtes inconscient.
- Je distingue le bien du mal.
Laissez filer, j'ai dit.
Je dois des comptes à Dieu.
Je ne serai pas en paix avec Lui,
ni avec moi si j'étouffe l'affaire.
Vous tenez vraiment à faire ça ?
Voilà ce qui va se passer.
Les flics vous verront
comme un traître.
Vous en prendrez plein la gueule.
Vous allez témoigner
contre Vic Mackey.
Il se moque
que Dieu soit de vôtre côté !
Vous êtes préparé à ça ?
Il faudra que je le sois.
Police !
Contre le mur !
Les mains en l'air !
- Les mains en l'air !
- A genoux !
A terre !
A genoux !
- En rang !
- Ca va pas, les filles ?
A genoux !
Où sont les cassettes ?
Des vidéos de dépucelage ?
Vous reculez devant rien, hein ?
Pousse-toi !
Prêt ? On y va.
Et la fille ?
Emmène-la au foyer pour l'instant.
Où sont Schockley et Peters ?
- La criminelle les a appelés.
- Quoi ?
Ils doivent vérifier
des dépositions.
La criminelle les a réquisitionnés.
C'est pas vrai !
Attrapez cette boîte !
Mes dossiers et mon répertoire !
Mettez tout sur vos bureaux.
Passez-moi l'autre dossier.
Celui-ci ?
La tuyauterie est fichue.
Il me manquait plus que ça.
Un bureau inondé.
J'ai établi
un rapide profil du tueur.
Alors ?
Le suspect a environ la trentaine.
Travail irrégulier,
se sent mésestimé, incompétent.
Pourquoi les mettre à plat ventre ?
Ca symbolise la domination
dont il rêve.
Il est probablement impuissant.
Du moins,
avec une fille vivante.
L'avis de recherche
porte ses fruits.
Un type
dit avoir vu Sally
dans une voiture verte.
- On a son adresse ?
- Elle est là.
Tom Ross.
Ca doit rester secret.
Comment avez-vous eu mon adresse ?
Les appels sont acheminés
par le service des secours.
Je veux pas
que ce tueur me retrouve.
Votre nom
ne sortira pas d'ici, Tom.
Qu'avez-vous vu ?
Hier soir, je suis sorti.
Je me suis arrêté à un feu
derrière une voiture verte.
Il y avait un type au volant.
Il se battait avec sa passagère.
- La fille de la photo ?
- Je crois.
J'était derrière eux, mais
c'était si louche
que j'ai noté le numéro.
Vous avez remarqué un feu cassé?
Je crois.
Recherchez le propriétaire
de la voiture.
- Les ordinateurs sont HS.
- Quoi ?
On a dû les débrancher.
Bon sang !
Alors, appellez le central.
Qu'on nous faxe une photo.
Le fax aussi est débranché.
Envoyez quelqu'un au central.
Qui ça ?
Vous pouvez vous en occuper ?
Mes employées ont des papiers
disant qu'elles ont 18 ans.
Ils sortent d'une pochette surprise ?
- C'est qui ?
- Elle a un sex-club de mineures.
- Un vrai nid de dépuceleurs.
- Quoi ?
Des préados
perdant leur virginité.
- Je cherche le réalisateur.
- Quel lien avec la victime ?
Elle y bossait
il y a quelques mois.
Ca m'aide à savoir
ce qui s'est passé hier soir ?
Pas du tout.
Tu fais ton truc de ton côté.
T'en prends pas à moi
parce que tu avances pas.
Tu refuses de m'aider
un tant soit peu,
en t'occupant
des clés de la victime.
J'ai fait fermer un sex-club.
Et moi, je cherche un tueur,
enfoiré.
Nom de Dieu !
Il faut regarder ça,
et trouver le responsable.
- Tu plaisantes ?
- Je digère pas ces saloperies.
Si tu trouves quelque chose ...
Salut, Steve.
Je suis l'inspecteur Wagenbach.
Pourquoi je suis ici ?
Votre nom est apparu
dans une de nos enquêtes.
Une enquête ? Sur quoi ?
Vous avez une Saturn verte de 97 ?
- C'est une bonne voiture.
- Je suppose.
C'est fiable. Ca pose aucun problème ?
J'ai fait réparer les freins.
Et les feux arrière ?
Quoi ?
Vous avez un feu arrière cassé ?
Vous êtes sûr ?
Je crois pas.
On a examiné votre voiture.
Vous l'avez examinée ?
Pourquoi ça ?
Vous avez un feu arrière cassé.
Je faire quoi maintenant.
Tu vas jouer au black-jack
avec Vic.
Pas d'ennuis ?
Sauf si tu me piques tout mon fric ...
Qui t'a fait travailler
pour Mme Park ?
Elle aider moi.
Elle payer billet d'avion.
10 000 $.
Elle ne t'aide pas.
Elle fait jouer moi dans films.
19.
Ce que tu as fait,
c'est pas un vrai film.
C'est début.
15.
Vic pioche une carte.
10.
C'est bon. Tu as gagné.
Sun-Lee gagner ?
Vous étiez populaire au lycée ?
J'avais des copains.
C'est pas la même chose.
On trouve toujours un blaireau
avec qui déjeuner.
- On est pas populaire pour autant.
- Je suppose que non.
Je m'intéresse à vos années de lycée
pour votre casier de mineur.
Vous êtes pas censé le savoir.
On sait pas de quel délit
il s'agit au juste.
- Si vous me mettiez au parfum ?
- Non.
C'est un peu gênant ?
Dites-moi ce que je fais ici
ou je m'en vais.
Je n'ai rien à vous dire, Steve.
Alors, je m'en vais.
Vous ne bougez pas d'ici.
Comment ça va, ma belle ?
Ces toilettes,
c'est un vrai cauchemar.
Rassure-toi, la marée haute
ne dure que quelques heures.
Ecoute Vic,
il y a un truc que tu dois ...
- Laisse tomber.
- Non, trop tard.
- Je devrais pas.
- Tu me brises le coeur.
Je risque ma place.
Ca restera entre nous, ma belle.
David m'a fait appeler l'IGS.
L'IGS ?
Bon sang !
C'est fou qu'il te fasse ça.
Je m'en fais pas pour moi.
J'ai rien fait.
Ton type a déjà eu du mal
à s'intégrer.
Il fait une erreur pareille ...
Tu es chargée de sa formation,
ça doit pas rejaillir sur toi.
- Je lui parlerai.
- Sois pas trop dure.
C'est un brave type.
Il est juste un peu paumé.
Je suis pas censé en parler.
- Tu vas dénoncer, Vic ?
- Ca te regarde pas.
- On fait équipe. Ca me regarde.
-  N'en parlons pas.
Vic est un excellent flic.
On ne témoigne pas
contre un collègue,
sans le regarder en face
et écouter sa version.
Je connais pas
vos relations,
mais ça change rien.
Laisse à Vic
une chance de s'expliquer.
Voler des preuves,
ça ne s'explique pas.
Oui, il a volé de la cocaïne
et je l'ai vu.
Tu l'as aidé à étouffer l'affaire.
Arrête de m'interroger là-dessus.
Vous n'avez pas gardé un boulot
plus de trois mois.
- C'est la crise.
- Vous devez être furieux.
Personne n'aime se sentir
mésestimé, incompétent.
C'est pas mon cas.
Vous êtes un type puissant.
Où étiez-vous hier à 23h ?
- Chez moi, au lit.
- Quelqu'un peut le confirmer ?
Que j'étais au lit ?
J'aimerais bien.
Vous auriez aimé
être avec une fille
et pouvoir bander.
Comment ?
Que contient
votre casier confidentiel ?
- C'est secret.
- Que cachez-vous ?
Vous êtes voyeur, pervers,
vous aimez tuez des chats ?
Quoi ?
Je suis entré par effraction
dans le lycée et je l'ai vandalisé.
Je vois le tableau.
Vous aimez détruire les choses ?
On a trouvé Sally
sur une des cassettes.
En attendant votre avocat ...
on va se faire une petite projo.
On regarde la vidéo
jusqu'à ce que ça chauffe.
Soit vous me dîtes
ce que vous savez sur Sally,
soit j'arrête la cassette.
Mais si j'arrête la cassette ...
Il n'y a plus de lois
dans la pièce.
Eteignez.
Je l'ai eue par Kurt Schmidt.
Il fait des films.
Comment je peux trouver Kurt ?
Ca va ?
C'était Sally.
C'est une gamine.
C'était ...
- L'enfoiré qui a ...
- T'inquiète.
J'en fais mon affaire.
Bien.
C'était Ramirez.
Un gosse de 14 ans a vu l'avis.
C'est le copain de Sally.
Pourquoi on lui a fait ça ?
C'est ce qu'on cherche à savoir.
Tu étais le copain de Sally ?
Tu l'as vue quand ?
Hier soir.
On a pris une glace ensemble.
A quelle heure ?
- Elle est partie avant 22h.
- Tu es sûr?
Elle devait rentrer pour 22h.
- Où elle habitait ?
- Je sais pas.
Ses parents voulaient pas
qu'elle reçoive des garçons.
Vous sortiez ensemble
depuis longtemps ?
Quelques mois. Mais c'est devenu
sérieux la semaine dernière.
Sérieux ?
C'est là
qu'elle m'a enfin embrassé.
Elle était jeune.
Elle voulait pas se précipiter.
Tu savais comment Sally
gagnait sa vie ?
Elle était au lycée.
Salut, Vic.
On joue aux cartes ?
Plus tard, tu dois me montrer
le type qui a fait ton film.
- Pourquoi ?
- Pour que j'élucide mon affaire.
Je t'ai aidée.
Tu peux m'aider, toi aussi ?
Bien.
Vic fâché contre Sun-Lee ?
Non, pas contre toi.
Tu devrais être avec ta famille.
C'est lequel ?
Lui.
Cet homme m'a fait faire film.
Je peux pas en parler.
J'ai pas su écouter,
ni être un bon instructeur.
J'avais peur de te croire.
Alors, crois Vic.
Non, je veux croire la vérité.
Dis moi la vérité,
et je te promets d'écouter.
Elle est chez le glacier
à 21h45.
Elle part travailler à 22h.
Le plus court chemin,
c'est par ici.
Elle a donc été interceptée
sur Cassandra Street.
Ne comptez pas sur des aveux.
Il suffit qu'il dise
qu'il était  sur Cassandra à 22h.
Faites-lui dire ça.
Vu les preuves,
ce salaud sera coincé.
Je le lui ferai dire.
Une nonnette ?
Non, merci.
Je crois qu'on a presque fini.
- Kurt Schmidt ?
- Oui ?
- Je vous arrête.
- Pour quoi ?
Pour avoir fait des films.
Lâchez-moi, je suis réalisateur.
- De films de dépucelage, enfoiré.
- Prouvez-le.
J'ai des cassettes et des témoins.
Une question :
vas-tu t'écraser sur le béton
en voulant t'échapper ?
- Vous avez une copine ?
- Non.
Je me rappelle mes 25 ans.
C'était une époque difficile.
Trop vieux pour les lycéennes,
trop jeune pour les femmes mures.
Comment ça?
Personne avec qui sortir,
avec qui coucher.
C'est chiant.
Je n'ai pas droit à un avocat ?
Vos droits ?
Quels droits ?
Et Kitty Weir ?
Et Rosita Pedrazo ?
Et Mary Esposito ?
Et Cher Watkins ?
Et Sally ?
- A quoi elles avaient droit ?
- Je regarderai pas ça.
C'est pour pas voir votre oeuvre
que vous les mettez à plat ventre ?
Pour pas les regarder en face
une fois mortes ?
Vous croyez que je les ai tuées ?
Je sais que vous les avez tuées.
Mais non !
Très bien !
Très bien.
Vous ne les avez pas tuées.
Mais ne mentez pas
sur votre emploi du temps d'hier.
Je ne mens pas.
On a un témoin.
Il vous a vu
dans votre voiture verte
sur Cassandra Street
avec un feu arrière cassé à 22h.
Alors ne me mentez pas.
Dites-moi au moins la vérité
là-dessus.
Un témoin ?
Vous ne parlez pas de Tom, dites ?
Oui ... Tom Ross.
C'est lui qui dit m'avoir vu ?
Bon sang, c'est Tom, pas vrai ?
- Cette fois, il pousse le bouchon.
- Comment ?
C'est une plaisanterie.
On se défie mutuellement.
Il a dû entendre parler
de ces filles.
Vous m'avez foutu
une de ces trouilles !
- Une blague ?
- Merde !
Dites-moi qu'il est ici.
- Il est ici.
- Génial.
Rendez-moi un service.
Aidez-moi à me venger.
Quand vous le verrez,
prenez l'air furax
et dites-lui ...
qu'il est en état d'arrestation
pour un truc du genre ...
- Obstruction à la justice.
- Parfait !
- C'était une blague ?
- Et le feu cassé ?
J'avais vu ça
sur l'avis de recherche?
- Vous êtes inconscient !
- Un peu d'humour !
Un tueur de gamines court toujours
à cause de vos conneries !
Du calme.
L'assassin de Sally court toujours
et j'ai plus qu'a me branler
parce que ce mec trouve drôle
de balancer son pôte !
Rien à foutre de lui !
- Il te reste du temps.
- J'ai perdu 7 h.
Désolé.
Il faut que j'y aille.
Tu as du boulot. Fais-le.
Connie ?
Nom de Dieu !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est peut-être l'assassin.
Il est assureur à Fresno.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- Il était bizarre.
- Alors, tu l'as tué ?
- Je voulais me défendre.
- Tu es défoncée ?
Il faut que tu m'aides.
Bon sang, Connie !
Dis que c'est toi.
Dix flics peuvent témoigner
que j'étais au bercail.
J'ai cru qu'il allait me tuer !
Ton histoire tient pas debout.
Je vais perdre mon fils.
Je t'en prie, Vic !
Fais quelque chose !
A quoi tu penses ?
Débarbouille-toi,
je dois signaler ça.
Tu viens de penser à un truc.
Désolé, j'ai les mains liées.
Brian est tout ce que j'ai.
Ne me laisse pas le perdre !
Il faut trouver mieux.
Vous avez baisé,
tu lui as demandé de payer.
Il a dit que c'était toi
qui allais payer.
Il t'a frappée.
Il a sorti son flingue.
Tu t'es débattue,
tu as pris le flingue, tu l'as tué.
Compris ?
Je lui ai demandé de payer.
Il a refusé et il m'a frappée.
C'est bien.
Tes amis, ils vont y croire ?
Si tu as les bleus pour le prouver.
Je peux pas !
- Vas-y.
- Je peux pas !
Cogne ! Frappe-moi !
Frappe-moi !
Frappe-moi, Vic.
Je t'en prie.
Frappe-moi.
Où on en est ?
Elle a disparu sur Cassandra Street.
- Jusqu'ici pas de témoins.
- Et le parc ?
- Passé au crible. Rien.
- Et l'expertise légale ?
Le type n'a laissé aucune trace
sur les 4 autres victimes.
Il ne va pas s'y mettre.
Je décommande le reste des unités.
Quoi ?
Une rixe a éclaté dans un lycée,
60 élèves d'écoles rivales.
J'ai besoin de tout le monde.
Vous m'aviez donné 24h.
Désolé, Dutch.
Je n'ai pas assez d'effectifs.
Une pute assassinée vaut 21h ?
La fille du maire
vaudrait combien ?
Claudette reprend son poste.
Je veux des preuves, des indices
une piste solide.
Là, on en reparlera.
Il y autant d'hommmes
pour trouver un assassin
que pour réparer la tuyauterie ?
Se mettre en colère ne sert à rien.
Elle mérite mieux.
Je sais.
Vous avez fait de votre mieux.
C'est pas fini.
Il me faut de l'aspirine.
Tu vas être trempé.
- Ca va ?
- Bien sûr.
On a le temps de réviser ?
- Quoi ?
- L'examen de sergent.
J'ai l'impression
de prendre du retard.
Bien sûr.
Si on s'y mettait tout de suite ?
J'oublie mon tueur en série
et je t'aide.
Ce que tu veux passe avant tout,
non ?
Ca passe avant moi,
avant tous les autres.
Ca passe même
avant une gamine assassinée
qu'on doit oublier d'ici demain.
Alors, prends tes bouquins.
On va réviser pour ton examen
tout de suite !
On a couché ensemble.
Ensuite,
je lui ai demandé de payer.
Il a dit qu'il avait pas à payer.
Il s'est mis à me frapper.
C'est bien.
J'ai peur.
Tu vas t'en tirer.
Dis pareil aux inspecteurs.
Je vais changer, Vic.
Je vais devenir clean.
Et être une mère pour Brian.
Ca va aller.
Devenir clean,
changer, être une bonne mère.
Je vais le faire.
Sun-Lee.
Je pars maintenant ?
J'ai appelé l'immigration.
Tu rentres en Corée.
- Tu devais aider Sun-Lee !
- Justement.
C'est mieux pour toi.
Tu sais pas comment c'est là-bas !
Je sais comment c'est ici.
Parents pas me reprendre !
Alors, les autorités le feront.
Tu iras dans un foyer d'accueil,
à l'école.
Quelqu'un veillera sur toi.
Sun-Lee revenir.
Même si c'est que pour six mois,
c'est déjà ça.
Je suis désolé.
Attention où tu mets les pieds.
Attendez !
Pardon.
Elle ressemblait à Sally.
C'était presque Sally.
Tu l'as donné une leçon.
Comment ça ? J'ai échoué.
Mais non.
On a coincé des salauds
qui font des saloperies.
Vous, pas moi.
Tous les deux.
Tu auras ton type.
- Pas aujourd'hui, c'est tout.
- Exact.
Les meurtres en série,
c'est un marathon, pas un sprint.
Je me rappelle
l'affaire de Green River en 1984.
49 morts.
On avait 50 fois plus de moyens.
1984.
La première arrestation
a eu lieu l'an dernier.
Ne vous laissez pas abattre.
Demain matin, tout sera en ordre.
Voici la facture.
- 800 $ ?
- En liquide.
- Je dois aller au distributeur.
- D'accord, je bouge pas.
Quoi de neuf ?
- Tu as volé la came des Arméniens ?
- Ne t'y mets pas.
Ecoute, Vic.
Je te dois trop pour répéter
ta réponse à qui que ce soit.
Si je t'ai aidé,
je dois savoir la vérité.
- Tu as volé la came ?
- Tu oses, après l'autre soir ?
C'est la saisie de l'année,
et ton coéquiper t'a mis ça
dans la tête.
Laisse-moi le temps
de mettre de l'ordre dans ma tête.
Je t'en prie.
J'ai besoin de respirer.
Ce que je t'ai dit ...
est inexcusable.
Cette affaire
me tenait vraiment à coeur.
Quand j'étais gosse ...
Tu sais quoi ?
Au moins, j'ai eu une enfance.
J'ai vécu.
C'est nul de s'en plaindre.
Et encore plus nul
de s'en servir comme excuse.
Je n'ai aucune excuse.
J'ai eu tort et je regrette.
Bonne nuit.
Tu as faim ?
Je fais une fondue d'enfer.