1 Tango 8 à la poursuite
d'une 4 portes blanche
se dirigeant vers l'est,
sur Marks Avenue.
1 Tango 2,
on est derrière vous.
...demande au sergent
la permission d'y aller.
1 Tango 13,
on arrive en renfort sur Tambor.
Il faudrait prendre des mesures.
La circulation est
à double sens. C'est dangereux.
Ils s'arrêtent. Lui continue
et prend le carrefour.
Il va devoir rouler
à contresens.
Fais gaffe, il y a du monde.
Encore à contresens !
Voilà un véhicule !
On a frôlé la collision.
"Des flics suspectés
de vol de drogue" ?
J'en suis malade.
Je me suis fait remonter
les bretelles par le chef.
Vous savez d'où vient la fuite ?
De vous.
Moi ?
Vous vous posez en justicier.
Ca nous touche tous.
On n'arrive à rien ici
en étant anti-flics.
Je suis anti-criminels,
même quand ils ont un insigne.
Ca m'a échappé dans l'article.
Vous suspendez
la brigade de choc ?
Et la présomption d'innocence ?
Ils ne peuvent pas continuer,
vu la situation.
On ne suspend pas
de bons flics comme ça.
Réintégrez-les
au reste des inspecteurs.
Qu'ils changent de coéquipiers.
Je vais enquêter
sur l'origine de la fuite.
Pas la peine.
Vous partez maintenant
ou plus tard ?
Virer le seul flic
qui tient à nettoyer
le service...
Que dirait le chef
de ce gros titre ?
Vous avez tout prévu, hein ?
- Salut, coéquipière !
- On se mêle au peuple ?
C'est temporaire.
Toujours des promesses !
On fait équipe !
Il y a de la circulation.
Il continue...
Il arrive.
Bloque le carrefour.
Arrête-toi en face.
- Je le suis pas ?
- Non, arrête-toi.
Ils nous diront quand y aller.
Là, on peut y aller.
De quoi je vais parler à Shane
toute la journée ?
Le changement a du bon.
- Je veux ma coéquipière.
- Vous êtes chou !
Plus on est loin,
plus on s'aime.
Moi aussi, je vais vous manquer.
Broman, le coffre.
Il a oublié son écran total.
C'est encore pire
que ce que tu disais.
On est foutus.
Donne moi jusqu'à ce soir,
et cette affaire sera loin.
Quoi ? On va avoir à faire
disparaitre cette...
...chose.
J'ai entendu que vous vous
étiez trouvé un "crispy critter".
- Par miracle, il vit.
- Il l'avait cherché.
Faut faire chier quelqu'un
pour qu'il te torture.
- Nul ne mérite ça.
- C'était sûrement une balance.
- Arrête !
- Assez !
- C'est pas une balance.
- Quoi ?
- Ca vit en troupeau !
- Un problème ?
N'aggravons pas les choses.
Viens.
Viens !
Ne la ramène pas.
Fais ton boulot.
Laisse-moi m'en occuper.
Je suis toujours là.
- Je t'entends.
- Aide-moi.
Je peux rien faire.
Comment le flic a su pour nous ?
Aucune idée.
Grâce à moi, tu es libre
jusqu'à ton procès.
- C'est vrai ?
- Oui.
Mais d'abord,
j'ai besoin de ton aide.
Je rédige le rapport
et je m'interroge.
J'ai cru te voir
en train de sucer un flic.
Ca peut pas être vrai, hein ?
Si tu as quelque chose
à me dire, vas-y.
C'est facile de faire une erreur,
en particulier pendant une arrestation.
On voit quelqu'un prendre
de la coke au lieu de munitions.
On peut se tromper.
Il sait très bien ce qu'il dit.
- Je maintiens ma déposition.
- Vous voyez ?
Quant à ce que tu dis sur nous,
c'est jamais arrivé.
Jamais.
Quoi ?
Tu l'as entendu.
Ca ne s'est jamais produit.
Il a besoin de moi.
Tu rêves ! C'est terminé.
- Il a pas dit ça.
- Moi, je le dis.
Il a assez de soucis pour l'instant,
et n'a pas besoin qu tu en rajoute.
- Oublie-le.
- Vous nous séparerez pas.
J'ai vu ton dossier.
Les petits escrocs comme toi
ne se soucient que d'eux même.
Et bien il tient à moi.
Tu ne veux pas
que je te traine ici tout le temps.
C'est cela à quoi tu tiens.
Alors, oublie-le.
Regardez ce type.
Si, un jour, je me retrouve dans un
aussi sale état, tire la prise des 2 mains.
- Pas moi.
- Quoi ?
- Quoi ? Tu désirerais ça ?
- Non, mais c'est mieux que rien.
Laissez mes machines fonctionner
tant qu'il y a du courant.
- Inspecteurs.
- Dr Crawford.
Comment va ce pauvre homme ?
Brûlé au 3e degré à 60 %.
Il va mourir.
Voilà ses affaires.
Ca peau montre des signes
de produits chimiques.
Un labo de métamphétamine
qui saute.
J'en vois 2 ou 3 par mois.
Tous les guignols
de la région croient
pouvoir fabriquer de la came.
- Mauvais dosage et boum !
- De la poudre.
"Offert par Cupidon."
- Charmant !
- C'est la drogue d'aujourd'hui.
On a des overdoses aux urgences.
On pourrait aller voir ?
- Il se contorsionne.
- Le 3è aujourd'hui.
- Je peux voir ses affaires ?
- Par ici.
Peut-on voir les affaires du patient,
s'il vous plait ?
Merci.
- Appelez moi si d'autres arrivent.
- Je le ferais.
Cupidon est débordé.
La momie fabriquait de la merde
avant de se faire sauter.
Espérons
qu'il en ait pas trop fabriqué.
Encore un étudiant.
- Comment on s'organise ?
- On a chacun nos méthodes.
- On a qu'à alterner.
- Alterner ?
Une piste à votre façon,
l'autre à la mienne.
Votre méthode
me fera pas atterrir à la une ?
Ne croyez pas tout
ce que vous lisez.
- Qui commence ?
- Honneur aux dames.
On a le nom du chauffeur.
Voyons sa famille.
Je vous suis.
- David.
- Jorge.
- C'est parti pour de bon.
- Je sais.
- Je ne ferai pas marche arrière.
- Allons de l'avant.
Comment ça ?
Bonne nouvelle.
Ce gros titre va nous aider
- pour les élections.
- Ca tombe bien.
Je soutiendrai
votre candidature.
J'espérais bien qu'on en parle.
Merci.
Venez dîner avec Aurora demain.
Será un placer.
Vous rencontrerez votre équipe.
J'en ai une ?
On a beaucoup de travail.
La commémoration du 5 mai
est l'occasion rêvée
de vous présenter.
Croyez-moi,
je ne compte pas perdre.
Vous ne pouvez pas.
Ne crois pas tout ce que tu lis.
D'où ils sortent ces histoires ?
- Une affaire en vue ?
- Non.
Je connais un repaire à crack.
On y va ?
J'aimerais bien.
- J'ai des dossiers en cours.
- Entendu.
Comment s'est passé l'examen ?
Je sais pas. Ca va être limite,
j'avais le trac.
Tu l'auras sûrement.
En tout cas, je veux
te remercier de ton aide.
Je peux t'inviter à dîner
demain ?
Choisis un resto.
Je peux vous aider ?
Je cherche l'inspecteur Gannon.
Ca fait 2 mois
que je lui laisse des messages.
Il a pris sa retraite
l'an dernier.
Il enquêtait sur une affaire.
Mon mari a été tué.
Asseyez-vous.
J'étais sans nouvelles.
Je me demandais
pourquoi il rappelait pas.
Le nom de votre mari ?
- Kyle Kilner.
- Je vais voir.
Je reviens.
Vous êtes veuve ?
Ca fait un an.
Je suis vraiment désolé.
Je ne comprends pas.
Pourquoi Andy
fuirait la police ?
Il avait un brûlé
dans son coffre
et de la métamphétamine
dans sa poche.
Ca n'a pas de sens.
Ce tampon provient
d'un jeu de ma fille.
Vous ne saviez rien ?
Mon mari est concepteur de sites
sur Internet, pas dealer.
Son ami Eric et lui
cherchent du boulot
- depuis que leur boîte a fermé.
- Eric ?
Andy et Eric
étaient ensemble à la fac.
J'ai essayé de l'appeler
quand j'ai vu les infos,
mais impossible de le joindre.
Je crains de savoir où est Eric.
Je peux même pas le regarder.
Un labo de drogue qui a explosé.
Quoi ?
De la métamphétamine ?
Je savais que mon frère
avait des problèmes d'argent.
Mais comment
j'aurais pu l'aider ?
C'est lui qui a fait des études.
On me demande
de mettre fin à ses jours.
Je fais quoi ?
Merci de m'avoir défendu.
On fait équipe.
- Même si on est pas d'accord.
- Tu les soutiens ?
On s'entraide.
Tout le monde le sait, sauf toi.
- Si tu savais...
- Tu me dis rien.
Si tu veux continuer avec moi,
parle-moi.
Sinon, vois Aceveda.
Rien dans la voiture.
Il a refusé
que je change de coéquipier.
Tente ta chance.
- Un vieux mandat.
- Un billet de loterie.
Une pub pour maigrir.
Il en avait besoin.
Il a vidé son tiroir
dans cette boîte.
Cette affaire est close
depuis un an.
Je refuse de la déterrer.
- On le lui doit.
- Gannon le lui doit.
J'y vais en solo ?
Non, c'est ma seule chance
d'avoir de l'action.
- Pardon ?
- "J'ai perdu mon mari.
"Mais je suis jeune, j'ai besoin
de défoulement sexuel."
Tu plaisantes ?
Quoi ?
Tu repasses jamais
après avoir mené une enquête ?
Un an qu'elle attend
d'être cueillie.
Elle est à point !
D'après elle, 2 minutes,
c'est ton record.
Où tu vas comme ça ?
Encore vous ?
C'est pas vous
qui avez crevé ses pneus ?
Arrêtez-le,
il est sur une propriété privée.
Faut avoir quelque chose
pour parler de propriété.
Je dois m'occuper de Fran.
Fais pas ça, chérie.
On est ensemble, maintenant.
Laisse-moi te parler 2 minutes.
- Elle veut pas.
- Alors, une minute.
C'est fini, Hooper.
- Fais pas ça.
- Elle a été claire.
Il te mérite pas, Fran.
- Rentrez chez vous.
- Fais pas ça, chérie !
Je m'occupe du marketing.
Je dois finir avant de partir.
Ne me demande rien.
Tu t'adresses
à un futur conseiller municipal.
Mercado a dit oui ?
On dîne chez lui demain
pour voir l'équipe.
L'équipe ?
Je n'arrive pas à y croire.
C'est tout l'effet
que ça te fait ?
C'est ma seule chance.
J'en aurai pas d'autre.
Tu en auras pas besoin.
Le pouvoir est aphrodisiaque.
Il est mort il y a 20 minutes.
C'est le 2e.
Le 3e est un légume.
Tous de la même fac.
Dépêchons-nous
ou le frigo va déborder.
Ils sont arrivés en ambulance ?
- Sauf lui.
- Qui l'a amené ?
Le type, là-bas.
Police.
Vous connaissiez la victime ?
Il voulait entrer
dans notre confrérie.
Ca fait partie du rituel ?
- Mon père est avocat.
- Le mien, maçon. Et alors ?
Thaler, Coughlin & Rose.
Adressez-vous à eux.
Ce coup-ci,
on va suivre ma méthode.
Lâchez-moi !
Tu voulais
que ce soit ton frère ?
Embrasse ton frère.
- D'où sortait la came ?
- Arrêtez !
- Réponds !
- J'en sais rien !
- Embrasse-le encore.
- On en a donné à chaque bizut.
Pour qu'ils soient défoncés
en cours.
D'où venait la came ?
Effie.
Effie Montecito. Il deale
pour toutes les confréries.
Parfait.
Maintenant, je vais te montrer
ma façon de bizuter.
Gannon a laissé une liste
de personnes à interroger.
On repart donc de zéro.
Dans quoi
travaillait votre mari ?
L'immobilier.
Il avait des résidences.
Il les louait.
On l'a trouvé sur un chantier ?
Oui. Avec son associé,
ils construisaient un complexe.
Il devait voir quelqu'un ?
Je ne sais pas.
Je rentrais de chez mes parents
quand la police a appelé.
- Pardon.
- Je vous en prie.
- Tenez.
- Merci.
Je vous apporte des chips.
Vous avez consulté quelqu'un
- pour faire votre deuil ?
- Ca n'a pas marché.
Je connais des gens compétents.
Ca fait déjà un an.
Mais c'est comme
si vous l'aviez appris hier.
Le dealer a 25 ans
et vit sur son ancien campus.
- Refus de grandir ?
- Il grandira vite en taule.
Très vite.
Il nous faut un mandat.
- Je m'en occupe.
- Parfait.
J'ai quelques courses à faire.
Cette enquête interne
tient toujours ?
Je ne reviendrai pas
sur ma déposition.
- Je garderai ton secret.
- C'est ça !
Je t'assure.
Tu crois que je vais te forcer
la main ? Tu n'as qu'à...
- Mentir ?
- Non. Tu t'es trompé.
On a pris des munitions,
pas de la coke.
Je sais reconnaître
des munitions et du chantage.
- Ca marchera pas.
- J'ai rien à perdre.
Mes gars se battent contre
tous les fumiers de la ville.
Ils plongeraient pour un bleu
qui a cru voir un truc ?
J'ai très bien vu.
Je refuse
que tu détruises leur vie.
Tu préfères détruire la mienne ?
Tu me laisses pas le choix.
Je n'ai que ce rapport
pour t'empêcher
de faire une bêtise.
Ce rapport ne prouve rien.
J'ai pas à prouver
que tu es homo.
Il suffit que je le dise...
avec détails croustillants
à l'appui.
Je suis pas sûr pour la drogue.
Quoi ?
Il faisait sombre.
Ils étaient loin.
Vous n'avez jamais dit ça.
C'est la vérité.
Vous avez pas vu Mackey
prendre la coke ?
J'en suis pas sûr.
Vous avez pas vu Shane
partir avec le sac ?
- J'ignore son contenu.
- Mackey vous tient !
Il vous a menacé.
Pas du tout.
Alors, quoi ?
Sa réputation
a influencé mon jugement.
Question :
il s'agit bien
de 2 kg de cocaïne ?
- Réponse : oui.
- Je n'en suis plus certain.
Corruption non signalée
et faux témoignage
sont de graves délits.
J'accepterai ma punition.
Désolé de vous décevoir.
Tu vois !
- Comment tu as fait ?
- Je l'ai raisonné.
Tu es mon héros.
Dehors.
Oui, patron.
J'ai du boulot.
- Que lui avez-vous fait ?
- A qui ?
- A Lowe.
- Rien. Il va bien ?
- Il revient sur sa déposition.
- Je savais pas.
- S'il lui arrive quelque chose...
- Je vois pas pourquoi.
Je vais visiter une école
pour mon fils.
C'est raté pour les gros titres.
- Quoi encore ?
- Regardez ça.
Ce salaud l'insulte
devant tout le monde.
- Vous savez que c'est lui ?
- Hooper est nul en orthographe.
Relisez.
Signez ici.
Il doit pas être
à moins de 3 m ?
S'il enfreint cette règle,
vous pouvez porter plainte.
- S'il m'approche ?
- Je me le fais !
Signe.
On se croise au supermarché.
- Quoi ?
- Il m'aide à porter les courses.
Il t'aide ?
Pas question !
- C'est terminé.
- Laissez-la réfléchir.
Pas la peine.
Signe.
D'accord, chéri.
Ca va comme ça ?
Vous étiez l'associé
de Kyle Kilner ?
Jusqu'à sa mort.
Où étiez-vous
le soir de sa mort ?
Je l'ai dit l'an dernier.
J'étais à Phoenix pour affaires.
C'est maintenant
que vous enquêtez ?
Hélas, le dossier n'a pas été
aiguillé sur les bons rails.
Pourtant, j'ai lu que la police
s'y entendait en rails !
Ce sont de simples allégations.
Bien sûr.
Vous défendez votre camp.
C'est normal.
Il s'entendait
avec tout le monde.
Gentil, drôle,
le patron idéal.
J'aimerais retrouver le même.
Depuis, je n'ai pas eu
de boulot correct.
Ca doit être très dur pour vous.
Dans ces moments-là,
on a besoin du soutien
- de son mari, de son copain.
- Je suis célibataire.
Nous sommes spécialisés
dans l'autisme,
l'orthophonie,
les thérapies comportementales.
C'est très bien équipé.
J'ai lu que si on mettait
un gosse
parmi d'autres autistes,
ça le sociabilisait pas.
Comme si on baissait la barre.
Certains le pensent.
Mais les enfants autistes
progressent plus vite
avec des enfants de même niveau.
Et par rapport au programme
des écoles traditionnelles ?
Vous risquez de voir Matthew
avec un éducateur.
Et alors ?
Les lâcher au large
ne leur apprend pas à nager.
Ici, Matthew sera un meneur.
Il prendra confiance en lui.
Il ne sera plus à la traîne.
On a une place.
Elle sera vite prise.
25 000 dollars, c'est pas donné.
On propose des services coûteux.
Les parents disent
que ça vaut la peine.
Ca a l'air formidable.
C'est une décision importante,
mais faites vite.
Excusez-moi.
Que faites-vous ici, révérend ?
Selon ton capitaine,
tu as une décision à prendre
et tu as besoin de conseils
spirituels. Je peux t'aider.
Les postes de police m'énervent.
J'ai besoin de fumer.
Je ne suis pas sûr
de ce que j'ai vu.
Pourquoi avoir fait
cette déposition au départ ?
Je sais pas.
Je voulais bien faire.
Je me suis précipité.
Ce n'est pas ton genre.
Que se passe-t-il ?
Que faire quand on n'est pas
celui qu'on voudrait être ?
On se donne
un bon coup de pied au cul.
Qu'est-ce qui te retient ?
Rien.
Ca va aller.
Il y a encore mieux
que la clope sans filtre.
C'est la prière sans filtre.
Rien que toi et Dieu.
Pas de secrets.
Rien qui s'interpose.
A dimanche ?
Allez, mesdames.
A qui le tour ?
C'est vraiment sérieux,
ce truc ?
Que se passe-t-il ?
- Vous êtes qui ?
- Police.
Effie Montecito, je parie ?
- On t'embarque.
- Quoi ?
Suivons ma méthode.
Si vous pensez qu'on a le temps...
Enculer des moutons,
c'est démodé.
On les aurait pas forcés.
C'était pour voir.
Mon fils est ici
pour une blague de potache ?
Non, pour trafic de drogue.
- Quoi ?
- C'est faux, papa.
Jusqu'ici,
trois étudiants sont morts
à cause de votre came.
C'était pas la mienne.
Il fournit la moitié du campus.
On doit vite retirer la came
de la circulation.
Tu deales encore ?
Ils peuvent rien prouver.
Tu as 25 ans.
Un peu de maturité !
Pauvre con !
- Ca va pas ?
- Arrête !
- Ta saloperie tue...
- Tais-toi !
Ca suffit !
Tu sais ce que tu infliges
à ta famille ?
Coffrez-le !
Ordure !
Ne compte plus sur moi !
J'aime bien votre méthode.
Je leur ai dit de le débrancher.
Sans vouloir être déloyale,
je suis désolée.
- Ce qui signifie ?
- Qu'on vous arrête.
Pour quoi ?
Fabrication et vente de drogue.
- Je suis pas au courant.
- On a parlé à Effie.
Il t'a balancé, balance-le.
Eric préparait une fournée.
Ca a explosé, il hurlait.
Sa chair était...
On pouvait pas
l'emmener à l'hôpital.
Vous l'avez donc mis
dans un coffre.
Andy devait l'enterrer
dans le désert.
Il était toujours vivant.
On pensait qu'il mourrait
avant d'arriver.
Ce que tu peux être con !
Tu rates tes examens
depuis 4 ans.
Tu es un dealer
qui regarde des bizuts enculer
des moutons et tu le trouves con ?
Il reste encore
de la came en circulation ?
Celle que Manny a gardée.
Qui est Manny ?
On lui a emprunté l'argent
pour monter le labo.
On a pas pu le payer,
il m'a fracassé la main
et a pris
la moitié de la drogue.
- C'est-à-dire ?
- 5 kg.
5 kg de saloperie
dans la nature ?
S'il nous avait pas menacés,
Eric aurait pris son temps
et il serait en vie.
Qui est ce Manny ?
Manny Sandoval.
J'aurais dû le coincer
pour deux homicides.
Je veux ce salaud.
J'ai jamais entendu parler
de lui.
Vous connaissez
tous les criminels de la ville ?
Quand on le tiendra, oui.
Vous voulez que
je vous donne 20 000 dollars ?
- Vous plaisantez !
- C'est ce qu'ils doivent à Manny.
Ils veulent bien
porter un micro.
On le coince et on retire
la came de la circulation.
Vous êtes suspecté
de vol de drogue
et vous voulez du liquide ?
C'est à moi que vous le donnez.
Pour pouvoir sauver des vies.
- Il le faut pour quand ?
- Demain.
Que ce soit bien clair.
C'est à vous
que je donne l'argent.
Désolé de vous déranger.
J'ai essayé d'appeler,
ça marche pas.
Tout va bien ?
Oui,
j'ai oublié de payer la facture.
La ligne va être rétablie.
J'ai une chose à vérifier.
Après, je vous fiche la paix.
Votre mari
avait des affaires à Phoenix ?
Je ne crois pas.
Ari a de la famille là-bas.
Son associé ?
Il était chez eux
le soir du meurtre.
J'ai appelé un des psys
que vous m'aviez conseillés.
J'ai rendez-vous mardi.
Je suis content.
- Merci. Je vais...
- Vous devez...
Merci...
de vous occuper de ça.
Merci.
C'est un plaisir.
Bonne nuit.
Au revoir.
J'ai appelé le révérend.
J'étais inquiet.
- Je sais que c'est dur.
- Il fallait pas.
J'ignore
ce que Mackey a fait ou dit.
Mais il fallait du cran
pour soulever l'affaire.
- Où est passé ce cran ?
- J'ai fait une erreur.
Exact.
Et je veux vous aider à corriger
cette erreur.
Je ne veux pas de votre aide.
Contactez votre syndicat.
Vous risquez d'être suspendu
ou licencié.
J'aurais aimé
que ça se passe autrement.
On peut annuler nos vacances.
Je reprendrai mon poste
aux urgences.
- Il faudra payer une nounou.
- La place va nous échapper.
Il ira dans une vraie école,
ça le sociabilisera.
Il sera heureux à Glenridge.
Je le sais
et toi aussi, tu le sais.
Bon, appelle-les demain.
Je ferai des heures sup.
- On te voit jamais.
- Tu veux quoi ?
Je suis pas fâchée.
Tu nous manques.
Matthew a abîmé mon cahier.
Fais voir.
On en achètera un autre.
Pourquoi il fait
des trucs pareils ?
- Il écoute jamais.
- C'est pas ça.
Il écoute, mais il comprend
les choses différemment.
Tu vois comme
tu traces bien tes lettres
et comme tu les places
sur les lignes ?
Matthew...
n'arrive pas
à être aussi précis.
Il a besoin d'aide
pour ces choses.
De sa grande soeur ?
Oui, l'aide de sa grande soeur.
- Ca va aller.
- Non, ça va pas.
- Tu ne mérites pas ça.
- Cette une me coûtera cher.
- Tu es plus qu'un gros titre.
- Pas pour Mercado.
Quand il saura
que l'affaire s'écroule...
Tu risques ta place ?
Gilroy est coincé.
Dès qu'il pourra, il me virera.
Il y a forcément une solution.
Je ne vois pas laquelle.
C'était mon unique chance.
Je suis vraiment désolée.
Deux fois dans la journée,
c'était trop demander.
- Que faites-vous ici ?
- Il me fallait 2 minutes.
Je l'ai croisé au supermarché.
Qui a fait ça ?
Je pouvais pas l'effacer,
j'ai voulu arranger les choses.
On fait quoi ici ?
Lamar a encore crevé mes pneus.
Il est jaloux.
Je veux enlever mon nom
du papier
- et mettre celui de Lamar.
- On peut ?
Suivez-moi.
On s'est retrouvés
au supermarché !
Apparemment,
ces types tiennent à vous
et vous les faites marcher.
- Pas du tout.
- Ne les menez plus en bateau.
Choisissez-en un.
C'est la meilleure chose
à faire.
- Vous allez souvent à Phoenix ?
- Parfois.
Qui avez-vous vu
le soir du meurtre ?
- Une relation d'affaires.
- Vous avez dîné ?
Non, je suis arrivé à 21 h 30.
On a pris un verre.
Vous avez pu
voir votre famille ?
Ma famille ?
- Non, pas cette fois.
- 21 h 30...
Vous avez pris le vol de 20 h ?
J'ai regardé les horaires.
Votre avion a décollé à 22 h.
Vous avez quelque chose
à me dire ?
- C'est toi, avoue !
- Oui, je l'ai tué !
C'était pas prévu.
Il a découvert
que je piquais dans la caisse.
Il m'a accusé.
J'ai pris peur et je l'ai tué.
C'était pas prévu.
J'avais pas d'alibi.
Pourquoi on m'a pas arrêté
l'an dernier ?
C'était d'enfer !
Tu l'as coincé...
et moi, je l'ai achevé !
Tu es génial !
Vous avez jamais rêvé
de travailler à Beverly Hills ?
Leurs micros marchent sûrement.
Vous avez quoi contre la récup ?
- Vous me devez du fric.
- Le labo a explosé.
Je m'en fous.
Si vous voulez la drogue...
- c'est 30 %.
- Il a avoué ?
J'entends pas.
- Ton frère...
- C'est ta faute, enculé !
Arrête, pauvre cinglé !
C'est quoi ?
Un coup monté ?
Tu m'enregistres, fumier ?
Tu m'enregistres ?
Je vais te buter.
Lâche ça ou je te tue !
Légitime défense !
Ce connard a voulu me tuer !
- Ta gueule !
- C'est Paul.
Ce con a tout foutu en l'air.
Il a tué Eric !
Il a tué mon frère.
Notre marché
tient toujours, hein ?
Votre indic m'agresse
alors qu'il bosse pour vous.
Mon avocat va jouer là-dessus.
Vous alliez tuer Paul.
Si je l'avais tué, ça aurait été
de la légitime défense.
Laissons le jury en décider.
Des jeunes morts
d'une overdose ?
Mettez-moi à l'ombre,
ça tiendra pas la route
et la came
se retrouvera en circulation.
- Tu es une ordure !
- Seulement quand il faut.
On s'entraide ou quoi ?
Pourquoi Ari l'aurait tué ?
Il volait dans la caisse.
Kyle l'a pris
la main dans le sac.
Merci, inspecteurs.
Pas de quoi.
C'est notre boulot.
Je repasserai vous voir,
pour m'assurer que ça va.
N'annulez pas votre rendez-vous.
Je sais, c'est dur.
Je pensais
que savoir m'aiderait.
Ca ne facilite pas les choses.
Ca ne change rien.
Ca le fera pas revenir.
Je ne veux plus être seule.
Je sais
que c'est à la dernière minute,
mais je suis obligé de rompre...
- d'annuler le dîner.
- Tout va bien ?
J'ai un ami
qui traverse une crise.
- Ca fait rien.
- Je suis désolé.
Je ferai des heures sup.
Je suis fauchée.
Ca n'est que partie remise.
Ils ont fouillé tout le secteur,
même les poubelles. Rien.
- Et chez lui ?
- Aucune trace de came.
Il y a 5 kg dans la nature.
De quoi tuer du monde.
Et il mène la danse.
C'est le moment
de suivre ma méthode.
C'est-à-dire ?
Je vous avais pas vu.
Vous devriez porter un grelot.
- Où ça en est pour la drogue ?
- On est coincés.
On va devoir
collaborer avec Manny.
La drogue était
là où vous aviez dit.
Coup de bol !
Ravi d'avoir rendu service.
- C'était un plaisir.
- Tu es bien tombé aujourd'hui.
- J'avais les mains liées.
- Le règlement !
Tu sais quoi ?
Tu as pas appuyé sur la détente,
mais tu as tué du monde.
Je t'ai dans le collimateur.
Crois-moi...
C'est pas bon.
Tout le monde
a hâte de vous rencontrer.
C'est pour ça que je suis là.
J'en suis malade,
tout s'effondre.
Le témoin principal se défile.
L'enquête est fichue.
Je voulais vous le dire en face.
Ce n'est pas idéal.
Ni catastrophique.
Les gens gardent les gros titres
en tête.
Ils ne lisent même pas la suite.
Et en politique...
C'est l'impression qui compte.
Vous apprenez vite.
Ne vous en faites pas.
Je tiens toujours parole.
Vous êtes mon homme.
Faut vous y faire. A ce soir.
Comment ça s'est passé
avec Mackey ?
- Bien.
- Tant mieux.
Vous m'avez manqué.
Content ?
Ca m'est égal.
Bonne journée ?
Shane veut m'emmener voir
une course de camions.
Faut plus qu'on se voie
comme ça. Ca va jaser.
Moi, j'ai rien dit.
Tu t'en rends peut-être
pas compte,
mais tu as eu raison hier.
Je suis pas homo.
- Arrête.
- C'est vrai.
C'est ce truc...
au fond de moi.
Je le repousse, ça s'en va.
Et ça revient de plus belle.
Ca revient encore et toujours,
jusqu'à ce que j'aie plus
la force de lutter.
Je suis faible.
Je déteste ce truc
au fond de moi.
On peut pas vivre
en se détestant.
J'ai repoussé tout le monde.
Ma coéquipière,
le révérend, Tomas.
Je suis seul.
Mais non.
Tu as été là pour moi.
Je suis là pour toi.
J'adore qu'on cuisine pour moi.
- Ca sent délicieusement bon.
- Merci.
Un des secrets de la réussite,
c'est le basilic.
On le rajoute
au dernier moment,
sinon la cuisson
lui fait perdre son arôme.
Ce serait dommage !
La passoire ?
Vous avez eu
une journée éprouvante.
Il y a beaucoup de...
chagrin à retardement,
de confusion retenue
et de sentiments déplacés.
Je ne veux pas en profiter...
Serre-moi.
- Quoi de neuf ?
- Je repense à l'IGS.
Je me suis méfiée de toi.
J'ai eu tort.
Tu n'es pas la seule.
C'est fichu avec mon coéquipier.
Il est pas trop tard.
C'est un type bien.
Il mérite une 2e chance.
Comme la plupart d'entre nous.
A plus tard.
La brigade
reprend du service demain.
- Tu en doutais ?
- Cette fois, oui.
Je suis fatigué.
Je ne peux plus
justifier ces bavures,
ni faire le ménage derrière toi.
Je refuse de me faire griller.
C'est fini.
Je ne peux plus te couvrir.
Je pensais qu'il fallait
que je te le dise.
Adaptation : Odile Manforti