- Ils étaient combien ?
- Trois.
Ils portaient des bandanas
et des masques.
- C'était des Latinos.
- Pourquoi ?
Leur accent, leurs tatouages.
- Vous pouvez nous les décrire ?
- Il y avait
un serpent ailé
et aussi les initiales L.M.
Los Mag.
Il faut prévenir Vic.
Matthew, qu'est-ce que c'est ?
Une fille.
Comment se sent-elle ?
Tu peux me le dire ?
Elle a faim ?
- Papa le sait peut-être.
- Papa a faim.
Elle a peut-être faim,
mais quoi d'autre ?
Heureuse ?
Oui, elle est heureuse.
Et cette fille ?
Elle se sent comment ?
Heureuse ?
C'est ton travail.
T'es en congé aujourd'hui.
D'accord.
J'arrive tout de suite.
- Un autre camion a été attaqué.
- J'ai besoin de me reposer.
J'en peux plus,
je dors deux heures par nuit
- depuis une semaine.
- Je sais.
Shane a eu 3 jours de congé.
On a pas
les mêmes responsabilités.
La baby-sitter commence demain.
Tu auras moins de travail.
- Tu rentres quand ?
- Dès que possible.
Cesar, faut que je te parle.
Une seconde.
Ils s'offrent des anneaux
génitaux en cadeau de mariage.
- C'est beau.
- Si tu le dis...
Regarde ça.
- Tu sais à qui il est ?
- Ca vient pas de chez moi.
- Pas assez nuancé.
- C'est à un Los Mag.
Je vais me renseigner.
Le churro rapplique.
Latino, la vingtaine.
Et c'est sa copine.
Merci, Cesar !
- Hector Estanza, nous voilà !
- C'est parti.
Il est violent, alors attention.
- Police, pas un geste.
- Qu'est-ce que c'est ?
Allonge-toi !
Arrête !
Pas un geste !
Il est armé.
Merde !
- J'ai cru qu'il avait un flingue.
- Vérifie s'il en a un.
On l'a eu. Reste à l'intérieur.
- Il a rien. Rien du tout.
- Merde.
- On fait quoi ?
- Je vais trouver.
- J'ai flingué un type désarmé !
- C'est un braqueur.
Ca va aller.
"Il m'a menacé
avec des clopes ?"
Laisse-moi réfléchir !
Echange de coups de feu.
2728, Verbano Avenue.
Le suspect est à terre,
demande renforts et ambulance.
Ca me plaît pas plus qu'à toi.
Mais on n'a pas le droit
à l'erreur.
Rappelle-toi le chauffeur.
Je sais...
Que s'est-il passé ?
Le chauffeur nous avait donné
une description.
On nous a orientés
vers Hector Estanza.
On a surveillé sa copine.
On est entrés, il a fui.
Il m'a visé avec son flingue.
Lem m'a sauvé.
Heureusement qu'il était là.
Chaco ?
Qu'est-ce
que vous avez fait ?
Chaco ?
Ton fiancé va s'en tirer.
Mon fiancé ?
C'est mon frère, Chaco.
C'était pas le bon type ?
On a flingué
le frère de la fille.
Il avait une cartouche de clopes
dans une main
et un revolver pointé sur
moi dans l'autre.
- C'est toujours le bon type ?
- Lui et Hector sont des "Los Mags".
Probablement de la même équipe.
Hector sera le suivant.
- La fille est impliquée ?
- Pas que je sache.
Lem prend sa déposition à l'hopital.
- Son petit ami la bat.
- Peut être qu'elle se retournera contre lui.
Si elle le souhaite.
Officier Lowe.
Votre désaveu me fait du tort.
Beaucoup de tort.
Mackey est tiré d'affaire.
Vous avez fait une faute.
Donnez-moi une raison
de vous épargner.
J'ai toujours voulu
être policier.
J'ai grandi dans ce quartier,
c'est là où je veux faire la différence.
Ca aurait été possible,
en dénonçant Mackey.
Je savais que la situation me dépassait
quand j'ai fait ces accusations.
Vous avez conclu un marché
avec Mackey.
Non, monsieur.
J'ai rien à voir avec lui.
Je suis un bon flic.
Je vous le prouverez.
Vous recevrez un blâme.
Vous serez mis à l'épreuve
un mois.
Ensuite,
je dirai si on vous garde.
Merci.
Changer de coéquipier
m'aiderait.
Vous ne choisissez pas
votre partenaire.
L'officier Sofer non plus.
Madame Orozco?
Tigre.
- Je suis Curtis.
- Que voulez-vous ?
On peut parler des "Los Mags"
et de votre frère ?
Mon frère a laché les
"Los Mags" il y'a  3 ans.
On aurait pas dit.
Il me protégait de l'homme
que vous recherchez. Hector.
Donc Hector vous bat ?
Il était furieux
que je le plaque.
Vous n'avez jamais
porté plainte ?
La police m'aurait protégée ?
Vous avez tiré sur Chaco
alors qu'il a quitté ce milieu.
Vous êtes sûre ?
Si vous me croyez pas, demandez.
- On l'a relâché.
- Des coyotes ?
A cette époque,
les lapins sont terrés,
alors les coyotes affamés
viennent en ville.
- Quelle science !
- Mon grand-père était fermier.
Par ici.
- Il était temps...
- Je fais au plus vite.
Il s'appelle Maynard Hawkins.
Maynard...
Je suis l'inspecteur Wyms
et voici l'inspecteur Wagenbach.
Vous étiez enchaîné
toute la nuit dehors ?
Je veux pas d'ennuis.
C'est pas vous qui en aurez.
Il a de sales morsures.
Où est le toubib ?
Je vais m'en charger.
Détache-le, enfin !
Laissez-moi. Je vais bien.
Il est aveugle.
- Vous faites quoi ?
- Qui êtes-vous ?
Lloyd. C'est mon père.
Votre père a été attaqué
par des coyotes.
Pardon, papa.
Je peux m'expliquer...
On verra ça au poste.
Papa ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens te voir.
Un problème ?
Je voulais lire au calme.
On bavardera plus tard,
j'ai du travail...
- Voici mon père, Bryce.
- Professeur Wyms.
- Ravi de vous rencontrer.
- Moi de même.
Vas-y, j'attendrai.
Ca peut être long.
J'en suis à la page 23
et c'est fascinant, ici.
- C'est vrai.
- C'est faux.
- Jugez-en par vous-même.
- Parfait.
Qu'est-ce que je fais là ?
- Vous êtes dans le pétrin.
- Pourquoi ?
Vous ne devriez pas
contrebalancer ses propos ?
Inutile, il est coupable.
Reste à savoir à quel point.
Violence
envers une personne âgée.
C'est ce degré de culpabilité
qui déterminera le sort
de cet homme ?
J'aime ce que vous dites.
Votre père était attaché dehors,
comme un animal, sans abri.
- Je vais vous expliquer.
- J'écoute.
- Je suis divorcé.
- Sans blague ?
Je paie une pension alimentaire,
j'ai eu du retard.
L'Etat prélève mon salaire.
J'ai pas payé l'hospice,
alors il ont viré mon père.
Vous avez cherché
un autre foyer ?
C'est trop cher.
Je m'en sors à peine.
Et sa retraite ?
Après ses repas et 50 dollars
de médicaments par mois...
Alors vous l'enchaînez dehors ?
Il est aveugle, il se perd.
Où est votre mère ?
Elle est partie
en me le laissant.
C'est le système
qui le bousille, pas moi.
Pour pas que vous vous perdiez.
Merci d'être passé, Brian.
Quelle surprise
de vous revoir ici !
Une vraie réunion de famille.
Une question
sur un type en conditionnelle...
Qui ça ? J'en ai 300.
- Un Los Mag.
- On descend à 30.
Il s'appelle Chaco Orozco.
- Oui, Chaco.
- Quelle mémoire !
Je me souviens toujours
des sympas.
Il est sympa ?
J'aimerais qu'ils soient tous
comme lui.
Il n'a pas fait d'histoires ?
On a fait une belle boulette.
- Pourquoi ?
- J'ai vu son avocat
- et son éducateur.
- Un éducateur ?
Il suit un programme
de réinsertion. Il a dit quoi ?
Pas une absence en trois ans.
Il aide d'autres jeunes
à s'en sortir.
Ca prouve rien. N'oublions pas
qu'il s'est enfui.
A cause des clopes
de contrebande.
C'est sa soeur qui le dit !
Et ses tatouages ?
Tigre dit
qu'il se les fait enlever.
Tu l'appelles par son prénom ?
On pourrait écouter
la version de Chaco ?
J'espère que tu te trompes.
- J'appelle le procureur ?
- Pas encore.
Je vais interroger le père
à l'hôpital.
Je te raccompagne.
Rebecca veut
te présenter Warner.
J'ai pas envie.
- C'est son fiancé.
- Elle est mariée.
Ils sont venus de Boston
et tu ne veux pas la voir ?
Si, mais je ne veux pas
rencontrer son nouveau copain
alors qu'on devrait sauver
son mariage.
Elle ne va pas le laisser
à l'hôtel.
- C'est parti...
- Ne soit pas dure, Brindille.
Je ne suis pas dure.
Onze mois de mariage
et elle laisse tomber ?
- Est-ce qu'elle a essayé ?
- C'est une grande fille.
Tu es garé où ?
Rebecca et Warner m'ont déposé.
- Je te dépose.
- Je vais rester un moment.
Dutch va me faire visiter.
J'essaie seulement
de protéger Tigre.
- Pourquoi t'as fui ?
- Les cigarettes,
mes tatouages. Je savais
que vous me croiriez pas.
T'avais raison.
Et me refiler un flingue...
- C'est mon 3e délit.
- Ils ont fait ça !
Faux. Regarde dans tes poches
avant de sortir.
- Si on parlait de l'essentiel.
- C'est-à-dire ?
Vous allez la protéger ?
Hector va croire
qu'elle l'a balancé aux flics.
Il se contentera pas
de la frapper.
Où est sa planque ?
Qui est dans le coup ?
Je suis plus dans le circuit.
- Il faut la protéger.
- Elle le sera.
Ca fait mal
de se faire enlever ça
au laser ?
C'est pire
que de se faire tirer dessus.
Ca craint. Je le crois.
- Moi aussi.
- J'en étais sûr.
Il risque la taule
et s'inquiète pour sa soeur.
- On s'est gourés.
- Si je l'avais tué...
- Il est vivant.
- Mais j'aurais pu...
Qu'est-ce qui m'a pris ?
On fait quoi ?
Aucune idée.
- Faut le tirer de là.
- On sait.
Comment faire pour l'arme ?
On pique le flingue
dans la salle des scellés.
Il y a du monde tout le temps.
Le jour. On irait de nuit.
En attendant,
faut arrêter ce type.
On trouve Hector et on le coince
sur son prochain coup.
S'il s'en prenait à Tigre ?
Lem, tu la surveilles. Ronnie,
tu files Hector avec moi.
On a foutu la merde,
mais on va nettoyer.
Attends.
T'es où depuis hier ?
Je bosse toujours.
Matthew te réclame
depuis ce matin.
- Il a besoin de toi.
- Je sais.
- C'est pas réglé ?
- Ca se corse.
Je dois aller à la pharmacie.
La baby-sitter est là ?
- Oui.
- Ben, vas-y.
Je veux pas la laisser
avec les enfants.
Tu as pas confiance en elle ?
Tu rentres quand ?
Papa, papa !
Tu penses que les Dodgers
vont gagner ?
J'y connais rien.
T'es plutôt basket-ball, non ?
On m'a dit
que tu aimais les Clippers.
J'ai deux super places
et je peux pas y aller.
J'ai du taf.
Je monte une équipe de soft-ball
pour écraser
les collègues de Venice.
Je t'inscris.
Champ centre.
A plus.
- Vous êtes là ?
- Comme promis.
- Jolie moto.
- Merci.
- Cadenassez-la.
- Motarde ?
- Parce que je fréquente un gang ?
- Simple question.
Quel est le plan ?
Je reste tant
qu'on a pas Hector.
Vous faites quoi ?
- Je contrôle la situation.
- Vous croyez ?
Je laisserai personne approcher.
C'est la suite présidentielle !
Qui est là ?
- L'inspecteur Wyms.
- Les services sociaux
ont dit qu'ils m'emmèneraient.
Qu'est-il arrivé à votre femme ?
Mona m'a quitté.
Il y a longtemps ?
Cinq... six ans peut-être.
Comme ça, sans un mot ?
Vous êtes sûr
qu'elle est partie ?
Lloyd me l'a dit.
Il vous a dit autre chose ?
- C'est quoi, votre boulot ?
- Styliste.
Pour les cheveux ?
Vous pourriez me coiffer ?
- Je raserais tout.
- C'est si horrible ?
- Ca peut s'arranger.
- Quand on aura eu Hector.
Peut-être.
Et si vous nous aidiez ?
Qu'est-ce qu'il mijote ?
- Je sais pas.
- Votre frère dit que si.
- Je le crois plus que vous.
- Pourquoi ?
Vous avez peur d'Hector
et pas lui.
Il fait peur.
Des comme lui,
j'en vois tous les jours.
Il dit que je lui appartiens.
C'est récent !
- Il a fait ça quand ?
- Hier soir.
J'ai refusé qu'il entre
avec ses clopes.
Ils monteot lgur pvochain coup.
Lem est mal.
Je préfère ça
plutôt qu'on me tire dessus.
Il nous fait quoi ?
- Hector ?
- Tu veux quoi ?
T'aimes ça, hein ?
Police !
Au sol !
Pour Tigre.
Elle veut que tu la laisses.
Il l'a brûlée.
Tu la touches, je te crève.
Tu crois me faire peur ?
Lâche-le !
Pauvre merde.
- Putain !
- Salope !
Vu ce qu'il a fait,
il méritait une correction.
Ils montaient un coup.
20 ans de taule,
c'est mieux comme correction.
- Mais tu l'as bien corrigé !
- Peu importe.
On voulait un flagrant délit,
le faire avouer et
mettre un terme aux braquages.
Et Chaco ?
On récupère le flingue quand ?
Ce soir.
Tu protèges la soeur
ou tu m'empêches de bosser ?
- Déjà de retour ?
- J'ai appris des choses.
Moi aussi.
Vous faisiez
de la danse en tutu.
N'approchez plus de mon père.
Où est-il ?
- Pourquoi me l'avoir caché ?
- J'en ai fait 9 mois.
A Paris.
Tenez et cessez de me harceler.
Je n'ai harcelé personne.
Votre père
s'est confié à moi.
- Je dois faire quoi ?
- Creuser.
- Le dossier de maltraitance ?
- Il cache peut-être un meurtre.
Le fils encaisse
la pension de la mère.
Et elle est introuvable.
Vu comme il traite son père,
je crains le pire.
- Intéressant.
- Maynard a 5 autres enfants.
Ils doivent savoir
où est leur mère.
Je vais consulter
la base de données.
Votre fille et son ami
vont arriver.
Quoi ?
- Entrez.
- Vous vouliez me voir ?
Oui, Dani.
C'est pour le changement
de coéquipier ?
Je veux vous parler
d'autre chose.
Quoi donc ?
J'ai un ami à l'administration.
Je lui ai demandé les résultats.
Il vous manque trois points.
- J'ai échoué ?
- Trois points, c'est rien.
J'ai bossé comme une folle.
Dutch m'a aidée,
j'étais reposée...
Si je ne l'ai pas eu
cette fois...
Vous l'aurez la prochaine.
Vous voulez que je le repasse ?
Oui.
Et que vous le réussissiez.
Nom de Dieu.
Je soignais Chaco comme ça.
- Ca fait du bien.
- Vraiment ?
- J'aurais aimé être là.
- J'aurais aimé aller plus loin.
Hector devrait être en taule,
pas Chaco.
Et vous allez faire quoi ?
Faut me faire confiance.
On verra.
J'ai un aveu à faire...
Quoi ?
J'ai tiré sur Chaco.
- C'était pas l'autre ?
- J'ai cru qu'il visait mon chef.
Le coup du flingue,
c'était toi ?
- C'était personne.
- Sors de chez moi.
Je dois rester
ou Hector te tuera.
Je veux pas voir ta gueule.
Qui m'empêcherait de te tuer ?
- Personne.
- Tu as tiré sur mon frère
et tu veux me sauter ?
C'est pas...
J'ai fait une erreur.
On sortira Chaco de là.
Je le jure.
Amenez-vous !
Je suis ici, connards !
Saloperie de lascars.
Cuzza.
- J'ai besoin d'un coup de main.
- Oui ?
- Tu vis dans la vallée ?
- Tu veux déménager ?
T'aimerais qu'on soit voisins ?
Tu m'étonnes. T'as des tuyaux ?
West Hills, c'est pas mal.
Il y a une annonce affichée.
Tu peux jeter un oeil ?
- Merci.
- Je vais fermer.
Cuzza, tu roupilles encore ?
Je suis là.
Je vois que Ronnie t'a trouvée.
Vous me menez en bateau,
pas vrai ?
Je veux vraiment déménager.
C'est ça, et un mec assure
autant qu'un godemiché !
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Rien.
Bien. Mais je vous ai à l'oeil.
C'est de votre père
qu'il s'agit.
Merci de m'avoir répondu.
Tous les enfants de Maynard
le détestent.
- Ils ignorent où est leur mère.
- J'ai son nom de jeune fille.
J'ai une piste en Virginie.
Vu le décalage,
j'appellerai demain matin.
- Maman.
- Ma chérie.
- Voici Warner.
- Comment allez-vous ?
J'avais hâte de vous connaître.
- N'exagérons rien.
- J'ai faim, si on dînait ?
Claudette adore le resto
qui est là-bas.
Allons-y.
- Los Angeles vous plaît ?
- C'est grand.
Où avez-vous rencontré Rebecca ?
A une réunion de parents d'élèves.
Mon fils est dans sa classe.
C'est une super prof.
Mes fils l'adorent.
Je vois.
Tu vois quoi ?
- Brindille.
- Silence !
Il cherche une femme
ou une baby-sitter ?
- Je devrais peut-être y aller.
- Je suis désolée.
Comment oses-tu ?
Je refuse que tu gâches ta vie.
Gordon t'aimait.
- Ca n'allait pas.
- Tu l'as rejeté.
- Et tu rejettes Warner.
- Tu connais mon opinion.
A quoi bon me l'imposer ?
Tu pourrais essayer
de l'accepter.
de sauver ton mariage.
Au moins,
vous vous adressez la parole !
Allons dîner.
Vous l'avez ?
- Merde !
- Où est la fille ?
A l'hôtel, c'est plus sûr.
Deux Los Mag sont venus.
On fait quoi pour le flingue ?
Cuzza nous a à l'oeil,
maintenant.
Une fois au dépôt central,
ce sera foutu.
- Tu le veux vraiment ?
- Pourquoi ?
Je sais comment les scellés
sont amenés au dépôt.
- Tu vas me trouver nulle.
- Non.
Je voulais te préparer
un petit dîner.
Le mixeur, le four et la télé
étaient en marche...
- Et puis, plus rien.
- Ca a disjoncté.
- Et qu'est-ce qu'il faut faire ?
- Facile. Près des fusibles...
Tu vois pas de quoi je parle ?
C'est toi
qui me fais disjoncter !
- Qui c'est ?
- Salut, Dani.
- Tu sors avec elle ?
- Kim ? Oui.
C'est tout neuf,
mais ça se passe bien.
- C'est bien.
- Pour le moment, oui.
- Dutch ?
- Excuse-moi.
Félicitations.
Du nouveau ?
Vous devez vous sentir bien.
Oui, pourquoi ?
C'était aride,
ces derniers temps.
Genre Vallée de la Mort.
Je suis contente.
- En plus, c'est pas une collègue.
- Te voilà !
Que fais-tu ici ?
Il s'intéresse
à la dactyloscopie.
Vous devriez chercher
la mère disparue.
J'ai trouvé une femme qui
porte son nom de jeune fille.
Je dois comparer
les numéros de sécu.
- J'y cours.
- Merci.
Rebecca part demain matin.
Dîne avec nous ce soir.
Pour rejouer la scène d'hier ?
J'arbitrerai.
Sans moi, tout ira bien.
Une brillante universitaire
a choisi d'être policier
contre mon avis.
- Je n'étais pas brillante.
- Mais si.
- J'étais atterré.
- Tu l'es toujours.
J'ai compris ta décision.
A ton âge,
je comprendrai la sienne.
Je suis 30 ans plus vieux
et plus sage que toi.
Pas tellement plus sage.
A peine un an ou deux.
Lowe.
Johnson
va faire un pot de départ.
Il veut pas trop de monde,
mais si ça te dit...
- Non, merci.
- Tu rencontrerais les huiles.
- Désolé.
- Pas de problème.
Je te tiens au courant.
Tu cherches quoi ?
Tu m'as aidé,
j'essaie de faire pareil.
Je veux pas de ton aide.
Tournons la page.
Tu n'es pas mon ami,
alors laisse tomber.
- Mona Gaines ?
- Oui.
Je suis l'inspecteur Wyms
de la police de Los Angeles.
De quoi s'agit-il ?
Vous étiez Mona Hawkins ?
Vous voulez quoi ?
Votre fils encaisse
vos chèques de sécurité sociale.
Ca m'est égal,
tant qu'il me laisse tranquille.
Llyod est accusé
de maltraiter Maynard
et de fraudes envers l'Etat.
C'est pas mon problème.
Ne rappelez pas.
Elle n'a pas été assassinée.
Quelle famille !
Tu veux quoi ?
Dis à Hector
que Tigre est à moi.
Si ça le dérange, je serai
à 23 h sur le quai de Whipple.
Je vous prendrai tous les trois.
Compris ?
Pas de flics, juste moi.
D'accord, salope.
- Tu lui fais un piercing là !
- Tu veux quoi ?
Un tatouage éphémère
comme je t'ai montré.
En avant !
Approche.
Lave-toi les mains.
Me faites pas de mal !
- J'ai dit la verte.
- Tu as dit la bleue.
Je te dis d'aller
jusqu'à la verte.
D'accord.
C'est quoi, ce bordel ?
Le fourgon a été attaqué.
Vraiment ?
- Ils ont pris quoi ?
- Un flingue.
- Et c'est tout ?
- Oui.
L.M. comme Los Magnificos.
Devine,
c'était le flingue de Chaco.
Ils viennent de le libérer !
- De quoi parlez-vous ?
- Hector Estanza.
Un Los Mag.
Chaco, le gars qu'a flingué Lem,
on le tenait
pour détention d'arme.
Sans pièce à conviction,
on a rien.
Tu as remarqué quelque chose ?
Un tatouage.
- Lequel ?
- Un serpent avec des ailes.
Hector.
Vous voulez qu'on le coince ?
Allez-y.
Grand-père a dit que tu
viendrais pas, alors au revoir.
Je t'aime quand même.
Bien qu'on ne soit pas
toujours d'accord.
- Où sont les toilettes ?
- Là-bas.
Je t'accompagne.
C'est un commissariat spécial.
Bryce m'a raconté son histoire.
Vous voulez visiter ?
Voici une de nos salles
d'interrogatoire.
C'est là que vous les cuisinez ?
Les violeurs présumés,
les assassins, les pédophiles.
Ils s'assoient tous ici.
Vous voulez voir
ce que ça fait ?
- Où sont maman et Warner ?
- Je l'ignore.
Ma fille est maligne.
- Comme un singe.
- Plus qu'un singe.
C'est une expression.
Je l'aime sincèrement.
Et vos enfants l'aiment aussi...
S'ils la haïssaient,
je saurais pas qui garder !
L'abandon d'enfants
est un sujet grave.
C'était
une mauvaise plaisanterie.
Elle est institutrice
mais elle a un grand potentiel.
Elle veut avoir un doctorat,
écrire un livre...
Je veux qu'elle réalise
tous ses désirs.
Aujourd'hui,
vous avez réponse à tout.
Mais vous devrez en faire autant
tous les jours.
Je vous ai à l'oeil.
OEil de lynx...
Pas un geste !
Mains en l'air.
- Tourne-toi.
- A genoux.
Je suis un peu déçu.
Il préfère cogner les filles.
Vous avez pas fini d'être déçu.
Pourquoi ça ?
T'as rien contre moi.
- T'es pas au courant ?
- Quoi ?
T'as attaqué
un fourgon de police.
Dans tes rêves.
J'étais à Whipple à l'attendre.
Tu planes, non ?
Qu'est-ce qu'on a ?
Elle est encore chaude.
Espérons que l'arme
ne correspond pas
à la balle qu'on a trouvée.
C'est pas à moi.
Le nom de ton gang était tagué,
ton tatouage a été identifié
et on attend la balistique.
C'est un coup monté.
Tu m'en diras tant...
Mets-toi à genoux.
- A genoux !
- Allez.
Asseyez-vous.
Je vous ai vus vous chamailler,
cet après-midi.
- Vous voulez en parler ?
- Il n'a pas suivi mes ordres.
Elle n'était pas précise.
Vous séparer ne résoudra rien.
Je veux régler les problèmes,
pas les déplacer.
Identifions le problème.
Julian ?
- La communication.
- La confiance.
La confiance naît du dialogue.
Comment régler ça ?
Avec un groupe de discussion ?
Avec un psy ?
C'est ce que vous voulez ?
- Pas vraiment.
- Non.
Prouvez-moi
que vous pouvez coopérer
et je vous changerai
de partenaire.
Et ne me dérangez plus pour ça.
Dutch, venez.
- Je crois qu'il est déjà pris.
- C'est vrai.
Merci pour la visite.
- Merci pour "Brindille".
- Allons-y.
Comment ça s'est passé
avec Warner ?
Je manquais de preuves
pour l'arrêter.
Chérie ?
Comment va Matthew ?
Il te réclamait,
je savais pas quoi dire.
Je suis désolé.
- Ca a été avec la baby-sitter ?
- Je l'ai virée.
- Pourquoi ?
- Elle ne m'aidait pas.
Je devais tout lui expliquer
et elle s'y prenait mal
avec Matthew.
Il a besoin de toi.
Et nous aussi.
Tu veux que je démissionne ?
Vouloir une famille unie
ne fait pas de moi une mégère.
- C'était une affaire importante.
- Comme toujours.
C'est plus possible.
De quoi tu parles ?
Il faut que ça change.
Vous serez bien traité là-bas.
- Où est Lloyd ?
- Avec nous.
Vous serez mieux.
Pourquoi vos enfants
vous détestent ?
J'étais un salaud.
Je peux encore venir ?
J'avais réservé pour quatre.
Ils l'ont perdu.
Hector aurait fait disparaître
ce flingue ?
- On dirait.
- Hector Estanza ?
- Chaco est libre ?
- Oui.
Je dois te remercier, non ?
Non, j'ai blessé ton frère.
J'ai une dette envers lui.
Je pourrais
arranger ta tignasse.
On a mis le flingue
dans sa main.
On l'avait pris pour Hector.
Quand j'ai compris...
Je sais.
T'as tout arrangé.
Adaptation : Margaux Lamy