Sacrée gonzesse ! Voilà de quoi je parlais.
Continue, ma belle !
Ne me colle pas ça au visage de mon mec !
C'est qui ces gars ?
Ouais !
Comment elle fait pour bouger comme ça ?
C'est ce qu'aiment les hommes.
Monsieur...
Vous avez trop bu.
Qui êtes-vous ?
Je suis flic.
En couverture ?
Service de sécurité alors comportez-vous bien.
Levez tous les mains pour nos danseuses !
Je vous adore tous.
Je vous remercie d'être venus
à cette fête pour mon nouvel album.
Back From The Ashes,
vous voyez ce que je veux dire ?
Ca fait du bien de reprendre le micro.
Hé ! Yo ! Kern ! Fais ce duo avec Tyesha.
Rondell est dans la place !
Où est Tyesha ?
Où est Tyesha ? Viens là.
C'est la fête de Kern !
La mienne ne sera que dans un mois.
Problèmes en vue.
Vous m'entendrez chanter à ce moment-là.
Où est mon argent, Kern ?
Voilà le voleur !
Je veux mon argent, mec !
Où est mon argent, Kern ? Je veux mon argent !
- Dégage !
- T'occupe pas de ça.
Quoi ? Si c'est ça concerne Kern,
ça me concerne aussi.
C'est une fête privée.
Recule. Tu ne veux pas t'attirer d'ennuis.
Vous m'écoutez ou j'appelle
les renforts ? Reculez.
La police pourra pas te protéger
en permanence, Kern. Souviens-t'en !
Sortez d'ici. Allez.
C'est T-Bonz, mec.
Casse-toi de là.
Vous m'avez entendue. Partez.
Dégage, connard.
C'est moi que tu te traites de connard ?
A terre !
Restez à terre !
A terre ! Tout le monde à terre !
Danny, ça va ?
Ces idiots tirent de partout.
- Lemon !
- Que quelqu'un appelle le 911 !
Du bruit dans la jungle.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Deux morts. Six blessés.
T-Bonz et ses gars cherchaient la bagarre,
Rondell et des hommes de
Kern leur en ont offerte une.
- Ne me dis pas que...
- C'est Rondell qui a tiré.
Exactement ce dont on avait besoin.
Hé ! Vic !
Tu rates le plus amusant.
Dutch...
Combien de fois je t'ai déjà dit que
tu ne peux pas combler une femme ?
Elle s'en est prise une dans le cul mais c'est...
Pas la 1ère fois, hein ?
Pas mal.
Regardez qui est le dernier à
arriver sur le lieu d'une fusillade.
La zone est sécurisée, Capitaine.
La fusillade est terminée.
Aucune raison de s'inquiéter.
Vous étiez de sortie vous deux ?
Le chef de notre équipe a signé l'autorisation.
Vous avez arrêté des suspects ?
La nuit est encore jeune.
Laissez moi faire mon job.
Ca ne vous ennuie pas que je mette
d'autres détectives sur le coup, si ?
C'est vous le chef.
Pete et Dutch, vous vous
occupez de cette affaire.
L'équipe d'intervention vous assistera.
Ca vous pose problèmes ?
C'est juste une perte de temps.
Je n'accepterai pas de fusillades
dans le district de Farmington.
Trouvez ceux qui ont tiré et embarquez-les.
Il se prend pour Jacques Santini ?
Je dois peut-être me faire à l'idée de
travailler avec vous dans mon commissariat
mais ça reste mon commissariat.
Alors faites votre boulot
et restez en dehors de mon chemin.
C'est un bon conseil valable
pour moi comme pour vous.
Au travail.
Alors le gars qui a organisé la fête...
- Kern Little.
- Lui et ce T-Bonz,
ce ne sont pas eux qu ont tiré.
Pas à ce que j'ai vu. Seulement leurs potes.
Vous pourriez identifier l'un d'entre eux ?
Je peux passer les gars fichés en revue.
Cette histoire va vite se
répercuter dans les rues.
On ferait mieux de dire aux 2
généraux de tenir leurs armées.
- On commence par ?
- Kern Little.
Qui est Kern Little ?
Ecoute, Dutch Boy, ne va pas salir tes sabots.
On va s'occuper de Kern Little.
Qui c'est ?
Ouvre, Rondell !
Quoi de neuf, Vic ?
Pourquoi t'as tiré au Chez Club hier soir ?
Hé! Mec...
T-Bonz et Kern sont en guerre.
Je protégeais juste mon pote.
Qui ça ? Kern ?
Haute définition ?
Ouais. Mets pas tes doigts dessus, mec.
Pas mal.
Ecoute.
On se connaît depuis tout petit.
On est toujours proche.
Tu veux pas plutôt dire que Kern a payé
ton entrée dans le marché de la drogue ?
Ouais, no comment.
Mais c'est la rumeur.
Pourquoi ça coince entre Kern et T-Bonz ?
T-Bonz faisait partie du label de Kern.
Puis il a explosé et s'est
mis à vendre plein d'albums.
T-Bonz a quitté le label
de Kern pour créer le sien.
Ils s'entendent plus depuis.
C'est quoi tous ces vinyles ?
Ca rend mieux.
Remets les comme ils
étaient quand tu les as pris.
C'est ma collection Blue Note.
Ils sont classés chronologiquement.
T'as touché quelqu'un hier soir ?
Si quelqu'un s'est fait buter,
c'est pas de ma faute.
Je tirais juste pour tirer.
Donne-moi ton arme.
Allez. Passe-la-moi.
Laisse tes dealers chez jusqu'à
ce que je te fasse signe.
Je ne veux plus rien dans les rues.
Vic, mec ! Le business va en souffrir.
Fais avec.
Tu peux continuer ton business que
si ce coin ne devient pas le Bronx.
C'était notre marché. Tu t'en souviens ?
Ouais, je me souviens.
Arrange-moi un rendez-vous avec Kern Little
- Pourquoi faire ?
- Vous êtes potes.
Je veux être en bon terme avec lui.
- Autre chose, mec ?
- Ouais.
J'ai besoin de 2 tireurs parmi tes gars.
Tu peux pas... non !
Est-ce que ce sera toi ?
Quand on aura les résultats
de la balistique sur ton arme.
Ou est-ce que tu as des noms pour moi ?
- Bienvenue à la grange.
- Faites comme chez vous.
Je fais mon boulot et je reste
en dehors de votre chemin.
Tu es superbe.
Reste concentré.
Il possède 3 magasins de
vente de voitures d'occasion.
Et lui ? Des supermarchés.
Il y a plus d'argent ici
que dans tout Mexico City.
Lequel est Machado  ?
C'est lui.
Il est à l'origine de tout ça.
Va lui dire bonjour avant qu'il s'en aille.
Ok.
Tu te souviens de ce qu'on a dit.
- Je vais l'envoyer promener.
- David...
Je rigole.
C'est peut-être notre seule chance.
Ne rigole pas.
- Prêt ?
- Plus que jamais.
Senor Machado. Je suis David Aceveda.
Notre jeune Capitaine. Bienvenue.
C'est un honneur, monsieur.
Voilà ma femme, Aurora.
Quels beaux lotissements
Gracias.
C'est un pas en avant dans
l'amélioration du quartier.
- Je suis content que vous ayez pu venir.
- Merci de nous avoir invités.
Je vous en suis redevable.
Ne me croyez pas trop généreux, David.
Comme vous vous en rendrez compte,
j'agis rarement sans arrières-pensées.
A vrai dire, vous pouvez m'aider.
Comment ?
Ma nounou n'a plus vu son mari depuis
qu'il est parti il y a quelques jours.
C'est un ouvrier.
Il cherchait du travail.
Est-ce qu'il a l'habitude
de s'absenter comme ça ?
Pas vraiment.
Ils forment un couple plein de tempérament.
Ils se disputent. Il part. Il revient.
Mais il ne s'absente jamais si longtemps.
Ma nounou est inquiète,
donc ma femme l'est aussi, donc...
Vous savez comment sont les femmes...
Dites-moi juste ce que j'ai besoin de savoir.
Je serais ravi de vous aider.
On dirait que c'est moi qui
vous suis redevable maintenant.
- T'écoutes ça ?
- C'est pas mal du tout.
Chante moi ce qui s'est passé la nuit dernière.
Ca va être une chanson très courte alors.
Dès que je les ai vus sortir leurs armes,
J'ai foutu le camp en emmenant Tyesha.
Pas mal le studio.
J'ai dit à tout le monde que mon
1er studio serait à Farmington.
On ne peut pas enregistrer une
chanson hip-hop hard-core à Bel Air.
Ca doit se faire dans la jungle, bébé.
- C'était comment, bébé ?
- Extra.
Je dirais dans les 2 millions
de CDs vendus. Double platine.
- Tyesha, voilà l'officier...
- Vic.
Et appelle-le Lemonhead.
Lui c'est Rocco.
C'est la folie dehors depuis la fusillade.
Comment vous avez fait pour
passer les photographes ?
On a appelé d'abord.
Kern nous a laissé par l'entrée sécurisée.
Kern n'est pas en état d'arrestation, si ?
Malheureusement pour les
écrivaillons des tabloïds, non.
On a juste besoin de sa déposition.
Que j'ai donnée.
- Et son aide pour cette guerre.
- C'est pas de la faute de Kern.
C'est ses gars qui essaient de le protéger.
Parce que T-Bonz est un taré.
Tout le monde sait ça.
Ne vous inquiétez pas pour T-Bonz.
On va s'occuper de lui.
J'ai besoin que tu dises à tes gars
que la guerre est finie.
Juste après que T-Bonz ait donné sa parole.
C'est T-Bonz qui a fait couler du sang chez moi.
Je ne suis rien si ce n'est un homme de paix.
Dutch ?
Je cherche des associés connus
des tireurs que Mackey a amenés.
Est-ce qu'on va enfin avoir l'ADSL ?
Elle, c'est Ellie Ruiz.
J'ai besoin que vous l'aidiez.
Je m'occupe de la fusillade au Chez Club.
Shockley peut s'en charger.
J'ai besoin que vous l'aidiez
à trouver son mari, Manuel.
Gracias.
Je n'arrive pas à croire qu'on fasse
ça pour la nounou d'un plein aux as.
Tu serais plus heureux si c'était sa maîtresse ?
C'est de l'abus de pouvoir.
T'es mécontent d'avoir perdu une grosse affaire.
On est les garçons de course d'Aceveda.
On va le voir s'attribuer
le fruit de notre travail.
Alors chercher un immigrant
disparu n'est pas important ?
- C'est toi qui parles.
- Pourquoi moi ?
Tu parles Espagnol.
Comment tu as pu être flic à L.A. pendant
12 ans sans savoir parler Espagnol ?
Tous mes coéquipiers parlaient Espagnol.
- Et je connais une phrase ou deux.
- C'est ça.
"Yo no se."
Ca veut dire "je ne sais pas".
On l'entend tellement que
je commence à m'en rappeler.
- Missing hombre ?
- Ouais, mucho hombre.
Si. Mc Donald.
Manuel Ruiz.
Ha visto este hombre ?
Là.
Hé! Vous ! Amigo.
Amigo.
Comment vous vous appelez ?
Yo no se.
Allez ! Tu n'aurais pas essayé
de t'esquiver si yo no se.
Tu connais Manuel, n'est-ce pas ?
Oui.
Oh ! J'y crois pas !
- Quoi ?
- Recule !
Aaron ! Me fais pas transpirer pour t'attraper !
Qu'est-ce que tu fous dehors ?
Business.
Rondell t'a ordonné de ne
plus traîner dans les rues.
Pas nous.
Rentre chez toi.
Qu'est-ce que je vais dire au boss ?
C'est moi le boss.
Qu'est-ce que je vais dire à Rondell ?
T'en fais pas. Je vais le lui dire à ta place.
Quoi de neuf, mec ?
J'ai vu 2 de tes gars dehors.
C'est un pays libre.
Personne n'est libre. Je suis ton patron.
Je te laisse utiliser l'espace qui m'appartient.
Si tu ne suis pas mes règles,
je trouverai quelqu'un le fera.
Compris ?
Compris.
Maintenant, trou du cul,
dis-moi qui t'a envoyé dealer et où.
Manuel s'est fait engager
mardi avec un autre homme.
- Eduardo Salcido.
- Salcido.
Un lien entre Manuel et Eduardo ?
Ils étaient meilleurs amis à Mexico.
Ils se sont même infiltrés dans le pays ensemble.
Mais quelque chose s'est passé dans le
camion qui les a fait passer la frontière.
Parce que, depuis ça, Eduardo a dit
à plein de gens qu'il va tuer Manuel.
On sait qui les a engagés ?
Jamison Contracting.
Trouvez-le et trouvez s'ils
se sont pointés à leurs jobs.
A toutes les unités, code 2-13 à
l'intersection de Alvarado et Pine.
C'est notre coin.
Putain ! Il fallait qu'il
laisse ses gars dans la rue !
Accélère !
Police !
En bas !
Appelle une ambulance !
Merde.
Le maire connaît le petit, Vic.
Tu déconnes.
C'est un des cousins d'un de ses
potes de golf ou un truc dans le genre.
Peu importe. Il est sur le coup.
Des nouvelles sur l'état du petit ?
Il a bien été amoché.
Alors j'ai rien de bon à dire au Chef.
Comment j'explique ses 4 délinquants morts ?
Une guerre. Deux rappeurs.
Je sais de qui il s'agit.
Je m'en charge.
J'ai dit au Chef que l'équipe
d'intervention ferait la différence.
Que ce genre de choses n'arriverait plus.
Et là, je ne vois aucune différence.
Rechute temporaire.
Le Chef me permet de vous
trouver des fonds appropriés
en se basant sur des résultats.
Si je ne peux pas vous défendre,
je ne peux pas vous financer
Vic.
Je me disais que vous aimeriez être au courant.
De quoi ?
Le petit était mort à notre arrivée
Je m'en charge.
Toc toc.
Assis-toi.
Allez.
Le dur.
Cette guerre finit ici avec une poignée de main.
Ce bouffon m'a volé mon argent et ma meuf
et vous voulez que je me comporte en gentleman ?
- Tyesha était ta meuf ?
- Ouais !
On ne signe pas d'autographes ici, les filles.
Alors en fait c'est à celui qui a la
plus grosse à cause d'une gonzesse ?
C'est pas à cause d'une gonzesse.
C'est à cause des 2 millions de
dollars que ce bouffon me doit.
- 2 millions ?
- Quels millions ?
L'argent de Tyesha du dernier CD.
C'est moi qui l'ai révélée.
Où est ma part ?
Déjà, calme-toi.
Je suis un homme d'affaires. Je peux être juste.
Mais 2 millions ?
Tu dois fumer du crack. Tu les auras pas.
Pour t'arranger.
Je te faisais une faveur.
Tu me devais au moins 10 millions.
Tu sais quoi, T ? Je vais dire la vérité.
Tyesha ne vendait pas d'albums
avant qu'elles viennent avec moi.
Voilà la vérité.
- Vraiment ?
- Ecoutez...
Tes 10 avocats peuvent se
battre avec ses 10 avocats
ou on peut arranger ça ici et maintenant, ok ?
J'aurai mon argent, connard.
Il faudra marcher sur mon corps, connard.
Eh ! Ca, c'est une bonne idée.
La ferme !
Voilà le marché.
T'as jusqu'à ce soir pour trouver un chiffre.
Tu revois le tien à la baisse.
Vous m'apportez vos chiffres.
Je déciderai de ce qui est juste.
Et t'es censé être qui toi ? Le juge Judy ?
Je suis un arbitre impartial avec
le pouvoir de vous foutre en taule.
Maintenant je veux un cessez-le-feu de 24 heures.
Si tes gars le respectent pas, je te briserai.
La même chose pour toi.
Cette guerre se termine ici.
Ils viennent ici de leur plein grès.
Personne ne les y oblige.
Une famille de 5 personnes qui change de
pays pour pouvoir manger ne les oblige pas ?
Tu sais pourquoi ils viennent ici ?
Quelques mots.
Le libre marché. L'autorité de la loi.
Si tu as ces 2 choses, alors tu as la prospérité.
La prospérité crée des jobs que les gens veulent.
40 $ par jour de boulot,
ce n'est pas la prospérité, fiston.
C'est de l'exploitation et tu ne le ferais pas.
- Excusez moi.
- Je peux vous aider ?
Oui, on cherche un ouvrier qui s'appelle Eduardo.
Lancez une pierre, vous en toucherez sûrement un.
Vous avez déjà vu ce gars ?
Ouais. José.
Manuel.
Il s'est pointé il y a quelques jours.
Il a travaillé un jour, s'est fait payer.
On ne l'a jamais revu. Qu'est-ce qu'il a fait ?
Vous avez une idée de ce qui lui est arrivé ?
Je ne sais pas et je m'en moque.
Ca vous dérange si on
continue à chercher Eduardo ?
- Allez-y.
- Merci.
Eduardo ?
Yo no se.
Vous connaissez un Eduardo ?
Ce n'est pas moi.
Je crois qu'il travaille par là-bas.
Arrête-toi !
San Salvador, c'est par-là !
C'est les tireurs du Chez Club ?
Certains d'entre eux, je crois.
Ca s'est passé très vite.
Rondell Robinson.
Vous l'avez vu tiré dans le club ?
Ouais.
Super.
Vous savez qui c'est ?
Oui.
Soyons bref.
Où que vous croyez que j'étais, j'y étais pas.
Quoi que vous pensiez que j'ai fait,
je l'ai pas fait.
C'est ton histoire ?
Exactement.
Je n'espérerais pas en
vendre les droits à ta place.
Alors je vais devoir jouer dedans.
Tu es suspecté de meurtre, Rondell.
J'ai un témoin qui t'as vu
tirer au Chez Club hier soir.
Ouais, c'est ça.
Quel témoin ?
Un flic.
Et le jury va l'adorer.
J'ai droit à un coup de fil, c'est ça ?
Tu n'as plus qu'une chose à marchander.
Et c'est celui qui te protège.
J'ai pas besoin qu'on me protège.
Même si on ne peut pas te lier à un des cadavres,
décharger une arme à feu dans un lieu public...
Bye bye, Rondell.
Alors ce coup de téléphone ?
Si tu penses pouvoir vendre de la
drogue et tuer des gens dans mon district
parce qu'un flic te protège...
T'as tout faux !
Je croyais t'avoir dit de rester tranquille.
J'étais tranquille en train d'écouter du
Miles Davis quand ce Capitaine se pointe.
- Il a trouvé quelque chose ?
- Non.
J'ai jamais rien chez moi.
Alors il a un sérieux problème
avec un flic qui me protégerait.
Continue de te taire.
Je vais m'occuper d'Aceveda.
Il semblerait que la disparition
de  Manuel soit un acte criminel.
Vraiment ? Vous n'en êtes pas sûr ?
On a un suspect.
Il ne pourra pas nous échapper bien longtemps.
Une fois qu'on l'aura, on en saura plus.
Merci d'avoir fait de cette
affaire une de vos priorités, David.
Vous allez me tenir au courant ?
Du moindre détail.
Il y a autre chose ?
Au risque d'avoir mon propre intérêt en tête...
Continuez.
Je sais que les officiers de
police ne sont pas aussi respectés
dans cette communauté qu'il
y a une dizaine d'années.
C'est tristement vrai.
Cependant,
les Latinos sont nombreux à L.A.
et dans ce district.
Il va y avoir un siège de libre
au Conseil municipal l'an prochain.
Il est traditionnellement
occupé à un candidat noir.
Je pense que c'est notre tour.
Je suis d'accord.
Avec votre support,
je pourrais gagner ce siège.
Je pourrais vous être très utile.
Je vous aime bien, David, mais
je ne pense pas pouvoir
vendre un flic aux votants.
Pas ici. Pas maintenant.
Qui sait peut-être que dans quelques
temps les choses auront changé.
En attendant, je suis désolé.
Que penseriez-vous d'un homme
qui dénoncerait la corruption ?
Qui ferait tomber des ripoux
de son propre département ?
Je pense qu'il se suiciderait
professionnellement.
Mais pourriez-vous le vendre aux votants ?
Absolument.
On a reçu un appel au sujet d'un kidnapping.
Ils ont pris mon fils Thurmon.
- Depuis quand le savez-vous ?
- Aujourd'hui.
J'ai reçu un appel demandant
une rançon de 10 000$.
Je ne les ai pas !
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Il y a 3 semaines.
- Depuis quand il est absent ?
- Depuis la nuit dernière.
- La dernière fois que vous lui avez parlé ?
- Il y a un mois.
Comment savez-vous qu'il est absent
seulement depuis la nuit dernière ?
Le cimetière a appelé.
Quelqu'un a déterré son corps.
- Thurmon est mort ?
- Depuis 3 semaines.
Code 4. Annulez les renforts, s'il vous plait.
Entendu, 10-4.
Madame, si le kidnappeur vous
re-contacte, appelez-nous.
Vous n'allez pas m'aider ?
Pour être honnête, ils vont laisser ça de côté.
Les détectives...
Ils ont des choses plus importantes à faire.
Mais c'est un crime, n'est-ce pas ?
Déterrer mon fils et demander
une rançon en échange.
Oui, Madame.
Alors vous allez m'aider, n'est-ce pas ?
Julien, reste avec elle.
Je continue en solo.
- Madame.
- Bien.
Hé !
J'ai un petit problème.
- Qu'y a t'il ?
- Le gars que t'as identifié aujourd'hui...
C'est un de mes indics
Vraiment ?
Ouais, c'est lui qui m'a
donné les autres tireurs.
Il a tiré pour se défendre. Il n'a tué personne.
J'espérais que ta mémoire
devienne un peu flou à son sujet.
Je sais pas,
Vic. Aceveda s'occupe déjà de ce gars.
Mais si ça va jusqu'au tribunal,
Je ne sais pas.
Laisse-moi y réfléchir.
C'est tout ce que je te demande.
C'est Thurmon.
Je suis allé au lycée avec lui.
Vous le connaissiez ?
Lui et ses amis me tabassaient tout le temps.
C'est pas grave.
Il a fait de moi un meilleur élève.
Je me cachais dans la librairie jusqu'à ce
que je grandisse de 20 cm la dernière année.
Il a été tué en train de braquer une droguerie.
Thurmon ?
C'était un voleur. Il se droguait.
J'avais peur de vous le dire.
Je vous aurais aidé de toute façon.
Peut-être qu'il n'a pris la
bonne route sur Terre mais...
il est avec Jésus maintenant.
Vous le croyez vraiment ?
Je le sais.
Allô.
Vous avez l'argent ?
Oui, où est le corps de mon fils ?
Amenez l'argent au cimetière à 22:00 précise.
Quoi ?
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Amenez l'argent au cimetière à 22:00 précise
ou le corps de Thurmon sera découpé
et vous ne le reverrez jamais.
Henry, c'est toi ?
De face.
- Vous la détestiez autant que ça ?
- Non.
Je l'aime bien.
On est sortis ensemble pendant un moment.
Alors pourquoi vous avez fait ça ?
- Pourquoi je l'ai fait ?
- Ouais.
Pourquoi je l'ai fait ?
Je savais qu'elle avait touché
une assurance vie pour son fils.
Je voulais emmener ma
nouvelle femme en croisière.
Mais Dottie a dépensé tout l'argent
pour les funérailles de Thurmon.
Tu es libre jeudi ?
Combien de problèmes peut
avoir un enfant de 5 ans ?
Suffisamment pour avoir
rendez-vous avec un pédopsychologue
Matthem pense qu'il est un chien maintenant.
Un berger allemand. Et alors  ?
Tu n'es pas là tout le temps.
Tu ne vois pas tout.
- Voir quoi ?
- Les problèmes.
Pourquoi tu te sens obligé
de me contredire à ce sujet ?
Mais non.
OK, je vais essayer.
Je vais essayer.
J'en peux vraiment plus.
Va donc prendre un bain.
Je vais coucher les enfants.
Ok.
Bonne nuit. Merci.
- Hé! Je suis flic !
- A terre !
Ne crie pas !
Je vous dis que je suis flic !
Et je suis un tueur de flic...
mais pas ce soir.
Ce soir, c'est juste pour te
montrer comment on va s'y prendre.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Oublie ce que t'as vu au Chez Club. Compris ?
Ouais. Je comprends.
Allez !
Petite merde !
Quelque chose ne va pas, officier ?
Tu crois que tu peux m'atteindre ?
Vous feriez mieux de prendre vos cachets.
Ecoute-moi. Je suis un flic.
Tu ne me fais pas peur.
Je ne sais pas de quoi vous voulez parler.
Vous avez l'air d'avoir peur par contre.
Hé !
- Je te rejoins dehors.
- Ca marche.
C'était quoi ce tête-à-tête avec mon indic ?
Tu lui as dit que c'est moi qui l'ai identifié ?
Bien sur que non.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il a envoyé des gars me
prévenir la nuit dernière.
Ils m'ont braqué une arme sur la tempe et
m'ont dit d'oublier ce que j'ai vu au club.
Tu devrais prendre ta journée.
Non, je devrais aller m'occuper de ces cons.
Laisse moi m'en charger.
Tu sais quoi ? Je peux me défendre toute seule.
Tu t'en es pris à un flic ?
Vic...
Je lui ai juste fait peur, mec.
Les flics sont hors limite.
Je ne vais pas plonger pour avoir tiré
sur quelqu'un qui me tirait dessus.
Je m'occupais de ça.
Je ne savais pas.
Je devais faire quelque chose.
Prends ton argent de la
drogue et paie ta caution.
Et ensuite ?
Pendant l'année et demi que ça va
prendre avant d'aller au tribunal,
je ferai tout disparaître.
Je ne peux pas prendre de risques, Vic !
Le plus gros risque que tu pouvais prendre,
c'était de m'énerver...
et c'est exactement ce que tu as fait.
Tu le vois ?
Non.
Mais je t'ai pris un bouquin pour
apprendre l'Espagnol. Cadeau !
Muchas gracias.
C'est le 3ème jour de suite que tu
lis les petites annonces immobilières.
- Pourquoi tant d'acharnement ?
- None ya.
C'était de l'Espagnol ?
Anglais. None ya business:
c'est pas tes affaires.
On est partenaires. Partage.
Tu veux qu'on partage ? Voilà la page des sports.
Je le saurai tôt ou tard. Je suis détective.
- Le voilà !
- Bingo, gringo !
Eduardo Salcedo ?
Toi et Manuel, vous étiez dans le même camion.
Vous alliez au travail ensemble.
Si, por Jamison.
Tu l'as tué après la fin de votre travail ?
Non.
Alors tu l'as tué en allant au travail.
Alors où est-il, Eduardo ?
Comment ça se fait que sa femme
n'ait plus de ses nouvelles ?
Yo no se.
Epargne-moi les yo no se. On sait.
- Vous savez ?
- A propos du garage.
Tu haïssais Manuel.
Tu as dit que tu voulais le tuer.
- Manuel est mi amigo. Mon ami.
- Avant, oui.
Jusqu'au voyage en camion.
Qu'est-ce qu'il s'est passé dans ce camion ?
Quel camion ?
Celui qui vous a fait passer la frontière.
Yo no se.
Qu'a-t-il fait pour que tu
veuilles le tuer ?
Rien.
- Vous vous êtes battus ? Il t'a volé ?
- Il ne s'est rien passé
Il a fait quelque chose.
Il ne s'est rien passé.
C'était personnel ? Il t'a blessé ?
Ce n'est pas moi qui ai tué Manuel.
Alors Manuel est mort.
Yo no se.
Reste là, Eduardo.
- A mon avis, il a été violé.
- Quoi ?
Je sais que j'ai l'air de Dutch
avec une de ses théories mais
lors de 1ères années,
je passais pratiquement
tout mon temps à l'hôpital
en train de recueillir les
déclarations des victimes de viols.
Il a le même regard.
Regard ?
Nerveux, isolé.
Mais c'est surtout ses yeux.
Violé dans un camion en passant la frontière ?
Comment ça peut être possible ?
C'est possible.
Qu'est-ce que tu veux dire par
"Dutch avec une de ses théories" ?
C'est quoi ces accoutrements ?
Pour éviter les caméras.
Alors quel est le problème ?
Voilà le problème !
Il a empoisonné mon bébé.
Il lui a donné de la viande à travers la grille.
Il est mort étouffer.
- T-Bonz ?
- Bien sur.
Il doit le payer.
Elle est censée être en studio
en train de finir son album.
Comment je pourrais travailler après ça ?
Regardez-le !
- Game over pour T-Bonz. Sois un homme.
- Je sais.
Vous savez combien ce retard va me coûter ?
Enlève ce truc de ma table.
Ce putain de bâtard va le payer cher.
T-Bonz vient de mettre fin à la trêve.
Tu vas être un homme ou je dois trouver
quelqu'un d'autre pour le faire ?
Ecoute...
Je t'ai dit que c'est pour ça qu'on est là.
Je sais ce que j'ai à faire, d'accord ?
D'accord ?
J'ai juste besoin que vous m'aidiez à le faire.
- A faire quoi ?
- A le faire.
T-Bonz. Je sais où il se terre.
Mais je ne peux pas l'atteindre.
Un homme avec un badge le pourrait, par contre.
Pourquoi est-ce que je ferai
quelque chose comme ça ?
Pour l'argent.
Ce que vous paie Rondell sera
de la monnaie en comparaison.
Le double si je peux regarder.
Vous voulez la fin de cette guerre, non ?
Alors aidez-moi à la terminer
ou encore plus de sang va être versé.
Donne-moi l'adresse
Est-ce que Manuel est le seul qui t'a violé ?
Pas de viol.
Il t'a maintenu à terre.
Pas arrivé.
- Il t'a surpris en plein sommeil...
- Non !
Si quelqu'un me faisait ça,
je lui éclaterais la tête.
Je le poignarderais, lui tirerais
dessus ou le pousserais d'un toit.
Il t'a violé dans ce camion, n'est-ce pas ?
On comprendrait si tu l'as tué.
J'ai assassiné Manuel.
Tu as tué Manuel ?
Où ?
En travaillant con el Senor Jamison.
On était sur le toit et il est tombé.
- Tu l'as poussé.
- Non. Il...
On portait...
Une machine pour l'air conditionné.
"Fais attention, Manuel."
Mais il ne l'a pas entendu.
Il a glissé et il est tombé.
Il a glissé et il est tombé...
C'est pas un meurtre, Eduardo.
C'est pas ce que Senor Jamison a dit.
Qu'a dit le Senor Jamison ?
C'est une propriété privée !
C'était un accident.
Un homme a accidentellement été enterré ici ?
J'ai demandé qui était la
femme de Manuel, sa famille
et personne ne semblait savoir.
C'était un sans-papier.
Enterrer un homme sur votre
lieu de travail est illégal.
- Je voulais alerter les autorités.
- C'était trop contraignant ?
On aurait dû arrêter les
travaux pendant des semaines.
Tous ces gars se seraient retrouvés sans boulot.
Qu'est-ce qu'ils auraient fait ?
Je vous en prie. Vous avez dit à
Eduardo qu'il avait commis un meurtre.
C'est ce que vous appelez
planter du riz et des haricots ?
Je t'avais dit de la fermer, trou du cul !
Putain !
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra
être retenu contre vous en court.
Vous avez droit à un avocat.
C'est pas le commissariat, mec !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Quoi que tu comptes faire, ne le fais pas.
Hé T ! Où est passé le dur
dont j'étais tombé amoureux ?
Allez ! Je t'en supplie !
- Allez !
- Allez ! On y va.
Tu n'as pas respecté la trêve.
Il est temps de le payer.
Je te donnerai de l'argent.
C'est pas un problème.
J'ai juste un coup de fil a passé.
Je te donnerai tout ce que tu veux. Finissons-en.
Pourquoi tu pleures, T-Bonz ?
Qu'est-ce qu'il fout là ?
J'ai payé pour avoir une place au 1er rang.
Mackey. S'il te plait.
- Allez, Mackey !
- Rentre.
Toi aussi, Kern.
Quoi ?
Vous passez la nuit ensemble.
- T'es fou.
- Il est complètement fou.
Vous avez tellement envie
de vous entretuer. Allez-y !
Pas besoin de passer par un intermédiaire.
- On avait un marché, Vic.
- Je ne suis pas à vendre.
Maintenant tu le sais.
- Je respecte ça mais...
- La ferme !
Rentre.
Vous ne pouvez pas faire la paix, alors je
ne verrai que l'un d'entre vous demain matin.
C'est comme ça que tu t'y prends, mec ?
Ferme.
Mackey !
- J'aurais dû y penser hier.
- Ouais.
- Pourquoi tu es une telle salope ?
- A cause des connards comme toi.
J'ai des droits !
Garde ça pour tes colocataires.
Rondell Robinson a payé sa caution.
Ah ouais ? C'est son droit.
100 000$ en cash.
Wahou !
Beaucoup d'argent pour un gamin du ghetto.
Peut-être qu'il a un oncle plein aux as.
- Tu vas bien ?
- Ouais.
T'as été un peu à cran aujourd'hui.
Je vais bien.
Si tu ne veux pas en parler, pas de problèmes.
Mais je dirai une prière pour toi ce soir.
Merci.
On m'a dit que tu as payé ta caution.
Tes pêches vont pourrir.
Où sont mes affaires ?
Où est ma télé, mec ?
Un don au Lyndwilde Boys Club.
Tu aurais dû voir la tête de ces petits.
C'était comme Noël.
Mes vinyles !
Tu t'en es pris à un flic, Rondell.
Tu devrais me remercier, mec.
Je l'ai empêché de faire pire.
Le District Attorney est d'accord pour dire
que la mort de Manuel était accidentelle.
Je vois.
Ce M. Jamison. Quelle est sa sentence ?
Il a plaidé coupable pour dissimulation de preuve.
Il a payé une amende et a été libéré.
Senora Ruiz, je suis vraiment
désolé pour votre mari.
Ce Jamison travaille pour
une grosse compagnie, non ?
Oui.
Alors je peux les attaquer en
justice pour avoir plus d'argent.
Mucho dinero.
Encore merci, David.
Je suis ravi d'avoir pu aider.
J'ai réfléchi à votre proposition.
- Et ?
- Je suis intrigué.
J'ai quelques mois avant de
décider qui je vais supporter.
Montrez moi ce dont vous êtes capable.
Ils ne pensent pas que j'ai tué Manuel ?
Non.
Muchas gracias, détective.
Dis-moi un truc.
Tu détestais Manuel.
Tu l'as menacé de le tuer.
Pourquoi faire le même
boulot que lui ce jour-là ?
Le camion est venu.
Ils ont choisi Manuel. Ils m'ont choisi.
Je dois travailler.
Et maintenant, Eduardo ?
Yo no... Je ne sais pas.
Je te demande ça parce que
j'ai un mur qui commence à s'effondrer...
Tu me cherches ?
On m'a dit que tu as botté
des trains aujourd'hui.
Pas plus que d'habitude.
Tu me fais confiance ?
Quoi ?
Tu mettrais ta vie entre mes mains ?
Ouais.
Alors tu me crois si je te dis que tu
n'as plus à regarder derrière ton épaule.
Je m'en suis chargé.
- Tu t'en es chargé ?
- Tu n'as plus de problème.
Et maintenant ?
Allô ?
Quoi ?
Où ?
D'accord, j'y vais de suite.
Je dois y aller.
Infirmière ! Je suis...
C'est bon.
Ok. Où est Megan ?
Elle passe aux rayons X. Maman est avec elle.
Il n'a pas voulu lui faire de mal.
Un enfant de 5 ans ne mord
pas sa soeur de 18 mois
au visage et la fait tomber sur la tête.
Va avec Megan.
Ca va aller.
Ta soeur va s'en remettre.
J'entends rien.
Les trous du cul comme eux
ne se lèvent pas avant midi.
On se réveille !
T-Bonz !
Personne d'autre ne va sortir de ce trou.
Je vous avais dit que c'était une salope.
Je vais envoyer mon équipe de
nettoyage s'occuper de ça, mec.
Merde.
- Donne moi ça.
- Ok.
Je vais m'en charger.
T'as faim ?
Je meurs de faim.
Synchro: Sulina
Traduction: Travis
www.forom.com