Déjà fini ?
J'ai besoin
que quelqu'un m'écoute.
Je suis occupé pour l'instant.
J'ai besoin
que quelqu'un m'écoute !
Un délit à signaler ?
J'ai perdu le fil
de tous les délits.
J'ai toujours habité le quartier
et gardé mes plaintes pour moi,
mais c'est fini.
On m'a cambriolée.
Ca fait 7 fois en 4 ans.
7 fois !
Et vous attrapez jamais
personne !
Il y a des graffitis
et des injures
sur chaque mur !
Il y a des aiguilles
devant chez moi,
des boîtes de bière
sur ma pelouse.
Je ne bronche même plus
en entendant un coup de feu.
On largue
des bombes sophistiquées
dans des pays lointains,
mais un malade sort de prison
à cause d'une bourde
informatique et viole ma nièce !
Il y a une logique là-dedans ?
Je vois des périmètres
de sécurité partout.
Il y a que des sirènes,
des hélicos, des projecteurs.
Des mères tuent leurs enfants,
des enfants tuent des inconnus,
des fous foncent en avion
sur des immeubles.
Et moi, je voudrais
que la vie redevienne normale.
Que faites-vous
pour nous protéger ?
J'adore l'action, mais qu'est ce
qu'on fait à Watts?
Nous avons 8 Morts,
9 si on compte le foetus.
- Une guerre des gangs puissance 10.
- Le chef n'aime pas faire les titres.
Je veux être couvert
par mon meilleur élément.
Merci du compliment, mais...
ceux du nord-ouest seront furax
de nous voir sur leur territoire.
Carlos Zamora dirige l'enquête.
Il est nouveau, mais c'est un dur.
Il a bâti sa réputation
en travaillant avec les gangs.
Il nous connaît ?
Il a ces méthodes,
tu as les tiennes. Je m'en fout
tant que l'affaire est résolue.
Carlos !
- Shane Vendrell.
- Merci du coup de main.
- Ils étaient de quel gang ?
- Les Toros, les pires.
- Le type a été filmé ?
- Les caméras sont pas branchées.
Qui est la future mère ?
Lucy.
- La copine de Train.
- Train ?
Train Guttierez,
le chef des Toros.
Train va vouloir se venger.
On trouve qui était la cible
et qui a fait cela.
Je parlerais à Train pour m'assurer
que ses gars ne fasse rien de stupide.
- Pourquoi il obéirait ?
- J'ai fait partie des Toros.
Autrefois.
J'ai pu garder le contrôle
de la situation.
On dirait que la situation
vient de vous échapper.
T'as parlé au proprio ?
Il a dit qu'il y avait un étudiant
de nettoyage de nuit.
Il est pas dans les victimes.
- Il a prévenu de son absence ?
- Non, il aurait dû etre là.
Il s'appelle... Jaime.
Tu vois ça ?
- Goddamn Oprah Winfrey hour.
- Appelant Dr. Phil.
Pas étonnant que Gilroy nous ais appelé.
Une guerre des gangs est sur le point d'exploser
et il joue les psychologues auprès des soldats.
Tu dois me laisser m'occuper de ça,
Train, me entiendes?
Il a raison.
On s'en occupe.
Je travail sur ce dossier avec Carlos.
Qui voudrais commencer une
guerre contre vous ?
- Tout était tranquille.
- Jusqu'à ce soir.
Alors, c'était qui ?
- On contrôle la situation.
- C'est ça.
Tu as une bosse sous ta veste.
Du calme, mon pote.
Allez, mec.
Détention d'arme.
- Poudre blanche douteuse.
- Deux en un !
Je vous fouille tous
ou vous me répondez ?
Ce sont des noirs, des Chinois,
"Los Mags"?
De qui il s'agit ?
Des noirs.
Wet Willie. Il fait du bruit depuis
sa libération sur parole.
Ca alors !
Une piste.
Pourquoi tu secoue ces gars comme ça ?
Ils ont confiance en moi.
Oui, j'ai vu leur auréole.
En les traitant bien,
ça marche.
En les traitant comme les fumiers
qu'ils sont, ça marche aussi.
Le balayeur a disparu.
Essaie de le retrouver.
- Où tu vas ?
- Parler à Wet Willie.
Je sais où le trouver.
C'est ton secteur,
mais c'est mon univers.
Le code postal change,
pas les blaireaux.
Racontez ce que vous avez vu.
Mackey a mis 4 paquets
sous scellés
et 2 paquets dans un sac d'armes
qu'il a donné à Shane.
Je crois.
Vous croyez ?
Il faut en être sûr !
Vous disiez que vous étiez sûr.
C'est du sérieux.
Inutile
de vous engager
avec un témoignage
qui ne tient pas la route.
- Je sais.
- Bon...
Quand Mackey
a-t-il donné la drogue à Shane ?
- A ce moment-là.
- Alors, dites-le.
Vous ferez votre déposition
à Frances
et les avocats de Mackey
déformeront la vérité.
- Je devrai parler en public ?
- A priori, non.
Ce serait mauvais
pour Vic et pour le service.
Si ça se passe comme prévu,
c'est le procès.
Ils seront virés ?
La prison ?
Vous êtes prêt à assumer ?
La justice
doit être la même pour tous.
Affronter l'autisme ?
C'est quoi, ça ?
C'est un livre de Corrine.
Il y a un cas
dans la classe de Matthew.
Putain, c'est dur !
La famille doit être effondrée.
J'avais un cousin attardé.
Les autistes sont pas attardés.
C'est quoi, alors ?
Comme dans Rain Man ?
Le genre qui compte
les allumettes ?
C'est pas pareil.
Si tu connais pas le sujet,
pourquoi tu la fermes pas ?
Racontez les faits.
L'inspecteur Mackey a mis
4 paquets de cocaïne sous scellés.
Il a mis les 2 autres paquets
dans un sac d'armes
qu'il a aussitôt donné
à l'inspecteur Vendrell.
- Je te croyais en congé.
- C'est le cas.
- Tu fais quoi ici ?
- Une affaire à régler.
Tu tombes bien.
Je me creuse la cervelle
pour savoir comment gérer
l'histoire de Vic.
- J'ai une idée.
- Je veux pas en parler.
Je suis
ton officier instructeur.
Tu me dois quand même...
Ne le prends pas mal,
mais je ferai ça à ma façon.
Voilà Wet Willie.
Je veux pas son pote
dans mes pattes.
Vas-y.
Wet Willie ! Police !
- Arrêtez-vous !
- J'en ai pour une minute.
Arrêtez-vous, j'ai dit !
- Tu as les médicaments ?
- Tiens.
Vous voulez quoi ?
- Lâchez-moi !
- Je suis flic. Doucement.
Doucement.
Les mains derrière la tête.
- J'ai rien fait !
- Jamais ?
Ou ces dix dernières minutes ?
Suce ma bite.
Qu'est-ce que tu as dit ?
- Je t'emmerde !
- Sucer quoi ?
Tu as veillé ton gosse malade
toute la nuit ?
Il m'a gerbé dessus.
La mère peut confirmer ?
Ma copine, sa soeur,
sa copine, l'infirmière.
Pourquoi ?
Laisse tomber.
Que je suce ta quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Shane !
- Avale ça, raclure !
Que faites-vous ?
Patty, appelle la police !
- Shane ! Tirons-nous !
- Appelle la police.
- Qu'y a-t-il ?
- Notez l'immatriculation.
- Tu dérailles ?
- Non !
On veut éviter la guerre,
pas la déclencher.
Ce type me faisait chier.
C'est toi qui fais chier.
Tu veux que je te pisse dessus ?
- Tu perds les pédales.
- Dis-le si tu veux me virer.
Je vais me gêner !
On a déjà revu tout ça dix fois.
C'est un tueur en série.
Sally sera pas sa dernière
victime si je le coince pas.
- Vous faites une fixation.
- Je suis consciencieux.
Venez.
Vous êtes trop consciencieux.
Il faut vous changer les idées.
Des dossiers mineurs ?
Choisissez une carte.
A quoi ça sert ?
On fait un citoyen heureux
dans la demi-journée.
Ensuite,
vous retournez à votre tueur.
J'ai pas le temps de jouer.
Vous tournez en rond.
J'ai la solution.
Prenez une carte.
Ma mère se fait escroquer
par une voyante.
- Une voyante ?
- Elle s'appelle Frida.
Elle a piqué une fortune
à ma mère et ses amies.
C'est quoi, son truc ?
Blanchiment d'argent,
rituel avec un tiers,
machine à élixir ?
Elle prétend parler
à feu mon père.
Ma mère a hypothéqué la maison
pour que Frida
contacte l'au-delà.
Je suis censé hériter
de la maison.
C'est problématique.
Je sais.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
- Wet Willie a parlé ?
- C'est pas lui.
Il faut qu'on trouve le coupable
avant Train.
J'ai une piste
pour le balayeur disparu.
Un pote à lui m'a appelé
et dit où il était.
Ce mec t'a appelé ?
Ils ont confiance en moi.
Il dit
que Jaime a vu sortir le tireur.
- Où est ce Jaime ?
- Cette fois, j'y vais.
Tu viens en renfort ?
Suis-moi.
Tu n'en veux vraiment pas ?
Tu as l'air très tendu.
J'ai témoigné devant l'IGS.
Pourquoi
tu te compliques la vie ?
Parce que j'assume
mes responsabilités.
Tu devrais essayer.
Tu paies pas au resto,
tu as des dettes.
Tu bosses pas.
- Je bricole à droite à gauche.
- Je suis flic.
On me la fait pas.
Change ou on ne se verra plus.
Une bière
te ferait vraiment pas de mal.
Quand t'auras plus l'appart
à garder, tu vivras où ?
Que vais-je devenir ?
Je plaisante pas.
Tu as des projets ?
Depuis quand tu ne cherches plus
de boulot ?
Et toi, quels sont tes projets ?
Passer pour celui
que tu n'es pas ?
- C'est pas facile.
- J'essaie si tu en fais autant.
Jaime ?
- Il est parti.
- Fous-toi de ma gueule !
Allez finir de boire ailleurs.
Jaime...
il paraît
que tu as vu le tireur.
Il est dans quel camp ?
Arrête de faire le malin
et crache le morceau.
- Tu as vu le tireur, hein ?
- Peut-être.
Il est de quel gang ?
Tu sais avec qui il est ?
Tu es pas aveugle,
tu as juste l'air débile.
Je parie que tu sais
avec qui il est.
- Réponds.
- Et si des oreilles traînent ?
- Le tireur est de quel gang ?
- Celui des Blancs.
- Le tireur est blanc ?
- Il a la trentaine.
Un gringo. Adieu,
théorie de la guerre des gangs.
Encore un gros titre
qui déplaira au chef.
La communauté latino est à cran.
Raoul Jiminez
veut savoir si on avance.
Il n'a plus de grèves
de concierges à organiser ?
Ce qui te gêne, c'est
qu'il attaque l'ordre établi
ou qu'il gagne
presque toujours ?
Merci pour le coéquipier.
- C'est un crime raciste.
- On le sait pas encore.
Un Blanc
tue huit Latinos au hasard
et c'est pas un crime raciste ?
On a peur.
Que faites-vous ?
On a un portrait-robot.
Même l'artiste
n'assume pas ce dessin.
Le témoin a juste vu
qu'il était blanc.
Si c'est publié,
quelqu'un peut le reconnaître.
Ce truc est si vague
que tous les Blancs
auront l'air suspect.
C'est ce qu'on vit au quotidien.
Gardez ça pour les micros.
La population
doit savoir qui est l'ennemi.
C'est une perte de temps, Ben.
Diffusez le portrait-robot.
Depuis quand on se prosterne
devant les Mexicains ?
Si on l'exclut, les Latinos
nous mèneront la vie dure.
Qu'ils essaient un peu.
Tu as parcouru la ville ?
Il représente la majorité.
- Et nous, la loi.
- Pour le moment.
En quoi bâcler l'enquête
va nous libérer de Jiminez ?
Fais en sorte de pas la bâcler.
Trouve le tueur
et on gardera notre insigne.
Personne ne m'enlèvera le mien.
On est des dinosaures, Vic.
Et crois-moi,
le météore va arriver.
Votre fils dit
qu'une voyante vous escroque.
Frida n'est pas voyante,
mais médium.
Elle avait prédit que Gene
irait voir la police, non ?
Oui, elle a dit
que Gene n'attendait que ma mort
pour mettre la main
sur mon argent.
Vous savez que tous ces voyants
sont des charlatans ?
La plupart, mais pas Frida.
Elle reçoit des messages
de Frank.
Frank ?
C'était mon mari.
Le cancer l'a emporté.
Que penserait Frank
si vous perdiez
la maison où vous avez vécu
pour payer ce médium ?
Parler à Frank
n'a pas de prix pour moi.
- Inspecteur ? Je suis...
- De l'IGS.
Une enquête est ouverte sur
vos faits et gestes du 2 avril.
Lisez les chefs d'accusation
avant l'interrogatoire.
On a 5 morts par balle
dans une épicerie.
Que des Latinos.
C'est dans votre secteur.
Je vous ferai signe.
Les voilà.
Que personne d'autre n'entre.
- Madame.
- Inspecteurs.
- Que s'est-il passé ?
- Un type a débarqué.
Il a tué tout le monde,
sauf le patron,
qui a fait fuir le tireur
avec une batte de base-ball.
- Où est le patron ?
- Il est bouleversé.
C'était son fils.
Mon petit !
Vous avez entendu tirer ?
Et vous avez pris
la batte de base-ball ?
Celle qui est là-bas ?
Et le tireur ?
Il était blanc ?
Vous l'avez chassé du magasin ?
- Il s'est enfui.
- A pied ?
Il est pas monté
dans une voiture ?
- Par où il est parti ?
- Je ne sais plus.
Il y a du sang sur la batte.
Vous l'avez touché ?
Je crois.
Je ne m'en souviens pas.
Le méchant est parti en courant,
mais vu qu'on est à L.A.,
je dirais
qu'il est venu en voiture.
Vérifie les plaques
de ces bagnoles,
recherche les propriétaires.
C'est du boulot de sous-fifre !
Primo : c'est important.
Deuzio : j'ai pas envie
de t'entendre ce matin.
Je fais boucler
tout le périmètre.
S'il est à pied, on l'aura.
Ils en ont mis du temps !
Vous désirez ?
On enquête suite à des plaintes
vous concernant.
J'offre une garantie
satisfait ou remboursé.
Très peu de gens en profitent.
600 dollars pour une bougie ?
On dirait celles que j'achète
au supermarché.
La bougie elle-même est banale.
La bénédiction
la rend précieuse.
En quoi consiste
cette cérémonie ?
Enlever l'étiquette,
la poser sur une étagère ?
Suivez-nous, on a des questions.
Vous aimez une jeune femme
qui ne vous aime pas.
J'ai pas d'alliance.
Un mec qui va au supermarché
est sûrement célibataire
et quel célibataire en pince pas
pour une jolie fille ?
De là à donner 8 jours
de salaire pour une bougie...
Elle travaille avec vous
ou dans votre environnement.
Allons-y.
Vous perdez votre temps
avec elle.
Frances t'interrogera
sur le vol du 4x4.
Et on oublie
les autres chefs d'accusation ?
Du moment que tu dis la vérité.
- Je dois faire ça comment ?
- Faire quoi ?
Raconter mon histoire.
Vous payez, à vous de choisir.
Je peux jouer l'innocente.
Je sais pas ce qui m'a pris
de voler cette voiture.
Mais quand j'ai vu
les paquets de cocaïne...
j'ai pris peur.
Ou alors, je peux jouer
la dure à cuire qui s'y connaît.
Du genre...
J'ai piqué le 4x4.
Je m'apprêtais à le fourguer
quand je suis tombée sur la came.
Que dirais-tu d'être sincère ?
C'est pas mon fort.
Ne fais pas la maligne.
Pourtant, je le suis.
- Vous êtes avec quelqu'un ?
- Pardon ?
Mon dernier copain
vient de mourir d'une overdose,
grâce à cette coke volée.
Je me retrouve donc
sexuellement disponible.
Si par être avec quelqu'un,
tu entends heureux en ménage
et père d'une fillette,
- la réponse est oui.
- Merde !
Imaginez ce qu'on me pardonnerait
si je me tapais un capitaine.
Evite les ennuis,
que je ne te revoie plus.
Mais vous avez envie
de me revoir.
Pas du tout.
Si j'étais un célibataire
de 18 ans...
ce serait peut-être différent.
Je vous aurais mis sur
les genoux si vous aviez 18 ans.
N'en sois pas si sûre.
Les autres commerçants
disent pareil.
Ils ont entendu tirer,
mais n'ont rien vu.
Personne n'a regardé
où il allait par la vitrine ?
- C'est ce qu'ils disent.
- J'y crois pas.
La seule voiture
dont on a pas le proprio.
Vise un peu.
- Des munitions.
- Elle est à quel nom ?
George Michael Klassen.
Enchanté, ordure.
La voie est libre.
Nom de Dieu !
En fouillant la voiture,
j'ai trouvé
des armes
et deux paquets de cocaïne.
Revenons-en au vol du véhicule.
Vous avez vu
l'inspecteur Vendrell le garer,
en descendre
et entrer dans l'immeuble.
Oui, madame.
Personne n'a touché au véhicule
entre son départ
et le moment du vol.
Non, madame.
C'est triste de voir
ceux qui représentent la loi
l'enfreindre.
Passez le secteur au peigne fin.
Voyez si quelqu'un
a aperçu le suspect.
On a 2 morts.
Les beaux-parents de George.
C'est pas vrai !
Mais sa femme et son fils
sont pas là.
J'ai peur
que George les ait emmenés.
Vous savez où est votre frère ?
Un endroit
où il se sent en sécurité ?
On doit le retrouver
avant qu'il s'en prenne à eux.
J'imagine pas George
s'en prendre à Myra ou Brady.
Vous l'imaginez tuer
15 personnes de sang-froid ?
C'est différent.
C'est vrai,
il faut comprendre.
C'était agréable de vivre ici.
C'était propre, sans danger.
George en a eu marre
d'être cerné
par tous ces métèques.
C'est normal, non ?
La photo de Klassen
est dans la presse.
Il peut pas sortir
sans se faire remarquer.
Ca nous aide pas
à trouver sa famille.
Vous faites quoi pour éviter
la prochaine attaque ?
Notre possible. On sait
qui c'est, on a sa voiture.
On surveille sa famille
et ses amis.
Attendre qu'il frappe encore
n'est pas une solution.
Où allez-vous ?
Vu qu'il s'occupe de tout,
je vais vérifier un truc.
- Tu bronzes ?
- Je suis bon qu'à ça.
- Tu as trouvé du sang ?
- Non.
Il y en a que sur la batte ?
Une flaque de sang
a pas été identifiée.
Fais voir.
Le tueur perd du sang sans
en laisser sur le trottoir ?
Il a pu sortir par-derrière.
- Qu'est-ce qu'ils font là ?
- Va savoir.
Le ménage a été bien fait.
Exact.
On se demande pourquoi !
Houdini voulait désespérément
croire au paranormal.
Mais il faisait tout
pour discréditer les charlatans.
Pourtant, il gardait espoir.
Avant de mourir,
il a donné à sa femme Beatrice
un mot de passe secret
et lui a promis
d'essayer de l'envoyer
de l'au-delà
pour pouvoir distinguer
les charlatans des pros.
Quand il est mort,
Beatrice a parcouru le monde
et rencontré
tous les gitans, les voyants,
les cartomanciens possibles.
Aucun n'a trouvé
le bon mot de passe.
Houdini aurait dû
avoir plus de foi.
De la foi ?
Le dimanche,
on appelle ça le christianisme.
C'est pareil pour l'au-delà.
L'Eglise ne prend que 10 %.
Vous avez ruiné ces femmes.
Si elles ne portent pas plainte,
vous ne pouvez rien contre moi.
Si j'apprends que vous continuez
à les manipuler,
je trouverai
d'autres chefs d'accusation.
- Problèmes de sécurité.
- Contraventions.
Permis de construire.
N'importe quoi. Comment
voyez-vous votre avenir ?
Qu'attendez-vous ?
Il est temps
que les choses changent.
Qu'est-ce qu'il fout ?
- Vous arrêtez les commerçants ?
- On va les interroger.
- Pourquoi ?
- Leur version tient pas debout.
Le fils de Leon vient de mourir.
Il est censé être cohérent ?
On doit savoir ce qu'il sait.
On cuisine pas
un père en deuil !
Et on obtient rien
en donnant des accolades.
Ni en pissant sur les gens.
On a un cinglé de raciste
et vous voulez interroger
la famille de la victime.
Troquez votre mégaphone contre
un insigne et je vous écouterai.
Je veux assister
aux interrogatoires
pour m'assurer
que ces gens sont bien traités.
Pardon ?
Jusqu'ici,
j'ai été poli avec vous.
Maintenant,
laissez mes hommes travailler.
Sa femme et son fils de 10 ans
ont disparu.
- Mon fils est mort.
- Vous ne dites pas la vérité.
- Si.
- Vous savez quelque chose.
Si vous mentez pour trouver
l'assassin avant nous
et vous venger,
je peux pas l'accepter.
Je ne sais rien.
Pourquoi tous les commerçants
racontent les mêmes salades ?
Pourquoi l'allée a été balayée
après les coups de feu ?
Vous pouvez parler.
Qu'avez-vous vu ?
Rien. Je n'ai rien vu.
Je viens de parler à Frances.
Elle enquête
sur la brigade de choc ?
Vous comptiez m'en parler ?
Je voulais pas vous ennuyer
avant que ce soit définitif.
J'ai un problème
dans ce service.
Le capitaine et le meilleur flic
sont fâchés.
On croit
à des choses différentes.
Mieux vaut vous réconcilier.
Sinon je vais devoir choisir.
Et je doute
que ce choix vous plaise.
Lisez ça avant de choisir.
Je reçois des signaux très forts
de ce bureau.
Le bureau où je travaille ?
- J'ai peur !
- C'est un nom commençant par S.
Sarah ?
Désolé, pas de Sarah.
Ou peut-être Sally ?
Je crois qu'il y a une Sally.
Vous voyez qui c'est ?
Vous avez fouillé mon bureau
et lu mon dossier sur Sally ?
Pas du tout.
Frida ! Vous voilà !
- Comment ça va ?
- Bien.
Allons discuter
dans une autre pièce.
Suivez-moi.
Elle a un message pour vous.
Il y a une femme et un gosse
innocents en danger
et vous dites pas la vérité !
Mais si !
Ils ont un flingue sur la tempe
et vous m'empêchez
de les trouver.
Non.
Autant appuyer sur la détente.
- Dites la vérité !
- C'est ce que je fais !
Il ne sait rien.
Si, il sait.
- Vous allez tuer ce gosse ?
- Vic !
Qu'est-ce que ça fait de vous ?
- Et si c'était votre fils ?
- Mon fils est mort.
J'ai pas pu empêcher
ce facho de tirer.
Faites pas comme
l'assassin de votre fils.
- Je ne lui ressemble en rien.
- Prouvez-le.
Prouvez-le.
J'ai entendu des coups de feu.
Les coups de feu
qui ont tué Favian.
Je suis sorti,
le type était là,
il me tournait le dos.
Je lui ai donné
un coup de batte.
Ca l'a assommé.
Qu'avez-vous fait de lui ?
Mes amis ont entendu
et sont venus.
Ils l'ont sorti par-derrière.
C'est pour ça qu'on a balayé.
- Qu'avez-vous fait de lui ?
- Il a tué mon fils.
Je sais.
- J'avais envie de le tuer.
- Je sais.
Mais je n'ai pas pu.
Je n'en ai pas eu le courage.
Qu'avez-vous fait de lui ?
On l'a donné aux Toros.
Je ne pouvais pas le tuer.
Je savais qu'ils le feraient.
Les beaux-parents ont été tués
après le massacre de l'épicerie.
Ca veut dire
que Train l'a tué.
Ils ont la femme et le gosse.
Que Dieu vous vienne en aide.
Attention, poussez-vous !
- Où est Train ?
- Qu'il me lâche.
Tu es allé trop loin.
Tu as fait quoi ?
- Il l'avait cherché.
- La femme et le gosse aussi ?
On faisait avancer les choses.
- On a pas commencé.
- Train les a emmenés où ?
Tu veux parler
avec ou sans dents ?
Il te laissera pas faire.
Tu rêves !
Où sont la femme et le gosse ?
Tu l'avais pas vu venir, hein ?
- Ne lui faites pas de mal.
- Tu m'embrasses ?
Je vous en prie !
On fera ce que vous voulez.
Lâchez-moi, je vous en prie.
George !
- Ne touchez pas à maman !
- Brady !
Train !
- Fais pas ça !
- Pose ça !
Pour Lucy.
Il fallait qu'il paie.
Qui va payer maintenant ?
On paie tous.
Il va payer
le restant de ses jours.
Ne fais pas ça.
Crois-moi.
C'est bon, ça va.
Il faut mettre Mackey
hors circuit.
- Vous avez pris sa déposition ?
- Non.
Reconnaissez
que ça s'annonce mal.
Très mal.
Il faut garder le contrôle
de la situation.
Comment faire ?
Le chef va avoir une attaque
en apprenant ça.
Si la presse s'en empare...
Bon sang !
Il ne me manquait plus que ça.
J'essaierai d'éviter
toute fuite dans mon service.
Moi aussi.
J'ai besoin de quelques jours
pour voir comment faire.
- Que va-t-il leur arriver ?
- A votre avis ?
Ils ont remis
un tueur à un gang.
C'était un facho.
Ca a causé la mort
de trois personnes.
Et une femme a été agressée
devant son fils.
C'était pas prévu.
Ils ont fait tuer un homme
et maquillé le meurtre.
Ce sont des victimes.
On ne laissera pas la police
en faire des martyrs.
Les martyrs attirent les dons
et l'intérêt de la presse.
Ils ne passeront pas
un jour en prison.
Probablement pas.
- Il faut que j'y aille.
- Je te dépose ?
J'ai une voiture.
Merci de proposer.
Une autre fois.
Vous auriez une minute ?
Désolé.
Je n'ai pas dîné.
Que puis-je pour vous ?
Je doute que Julian et moi,
on forme une bonne équipe.
Vraiment ?
Il serait mieux
avec quelqu'un d'autre.
Finegan n'a personne.
Je prendrai
le prochain candidat.
Julian traverse une passe
difficile. Il a besoin de vous.
Vous êtes parfaite.
Vous vous arrangerez.
- Tu as osé !
- On a eu tort.
Quoi ?
La coke,
c'était pour une mission.
Le 4x4 a été volé
avant que je fasse mon rapport.
- Dis ça à l'IGS !
- Ils ont quoi ?
Une voleuse de voiture
comme témoin !
Elle est convaincante.
Et un flic t'a vu
prendre la came.
Ils ont reconstitué
son parcours.
Toi, le 4x4,
puis la victime de l'overdose.
C'est Shane qui avait la drogue.
- Il s'est fait voler le 4x4.
- Non.
Je ne peux plus
vous protéger tous.
Shane avait la drogue.
On lui refile le bébé.
Ou vous partagerez
la même cellule.
Ca te gêne,
mais il doit payer.
J'allais fermer.
Quel était le message de Sally ?
- Elle dit de ne pas renoncer.
- Je n'ai pas renoncé.
Elle dit que vous êtes le seul
à vous battre pour elle.
Quoi d'autre ?
Vous avez quelque chose
pour moi ?
Mes hommes essaient d'étouffer
une enquête de l'IGS.
Des ripoux ?
Pourquoi me dire ça ?
Vous ferez de la publicité
à cette affaire.
Si vous en parliez à la presse,
ça ferait égoïste.
- Ca vous intéresse ou pas ?
- Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, David.
Votre nom sera écrit sans faute.
Ce livre est à moi.
Si je l'ai, c'est parce que...
Matthew est autiste.
- On vient de l'apprendre.
- Nom de Dieu !
- Vic, je suis désolé.
- C'est dur.
Ca demande du boulot.
S'il y a une chose
que j'ai apprise, c'est que...
j'aime ce gosse plus que jamais.
Il a des problèmes.
Mais je le lâcherai pas.
Toi non plus,
je te lâcherai pas.
Je dois faire preuve
d'imagination
question expérience
professionnelle.
L'imagination, c'est bien.
Ne mens pas.
Mon imagination
a besoin de quelques verres.
Passons directement à...
C'est quoi, ça ?
Les références.
Il m'en faudrait une
d'un officier de police
respecté.
- Tu m'aideras pas ?
- Je peux pas.
Incroyable !
Pour sucer, ça va,
mais se porter garant, non !
- C'est pas la question.
- Je sais.
Tu veux pas que ça se sache.
- Tu mens.
- Je peux pas.
Je suis pas prêt à le dire.
Les gens qui m'entourent...
- Je peux pas.
- Tu devais essayer.
- J'essaie.
- C'est pas vrai !
Ca me coûte
de continuer à venir.
On m'a appris à croire
en certaines choses.
Malgré ces convictions,
je reviens, soir après soir...
parce que je tiens à toi.
Tu vois ?
J'essaie.
Le simple fait d'être ici
prouve que j'essaie.
Police !
Tomas Motyashik ?
J'ai un mandat d'arrestation.
Allons-y.
Rassurez-vous.
Votre copain fermera la porte.
Pas vrai, M. l'agent ?
Adaptation : Odile Manforti