Tout est dans la langue.
Tu la mets dans sa bouche.
Mais pas toute entière.
- Ça leur plaît ?
- Elles adorent ça, mec.
- Tu fais quoi ?
- J'escalade.
Et tu lèches ses dents.
Lentement, une par une,
comme si tu les peignais.
Cette fille, Rachel, elle est en 3e.
Elle a de l'expérience.
- Maman m'a dit de rentrer à 17h.
- Relax ! Passe au-dessus,
avant qu'on te voie.
T'es sûr...
La mère de Dave
est agent immobilier.
Si c'est à vendre et vide,
c'est notre club.
Et si jamais tu mouchardes,
t'es mort.
Je leur ai dit que t'étais cool.
Ces mecs rigolent pas.
Pour les Louveteaux, c'est en bas !
La honte !
Gabe est cool, mec.
Il est des nôtres.
Il a intérêt.
J'ai pas soif.
C'est quoi ?
C'est ça, le club.
On demande quoi ?
Vos mains.
Oh, esprit du mal !
L'un de nous va-t-il mourir
cette année ?
Oui
- Tu le pousses !
- Pose tes mains.
Allez.
Lequel d'entre nous va mourir ?
G.
A.
Oh non...
B.
E.
Gabe.
La vache...
Ça suffit. On va à l'hôpital.
Maman, je suis trop fatigué.
Tu as de la fièvre
depuis une semaine.
Mon Dieu, Gabe !
Ça va ?
Qu'est-ce que tu as ?
Je vais mourir.
DR [H]OUSE
Garçon, 12 ans,
fièvre en clochers,
bronches encombrées,
crachats verdâtres,
- difficulté à respirer.
- Non !
C'est quoi, déjà, cette maladie ?
Poumonie ? Pamounie ?
Radio des poumons et scan
atypiques d'une pneumonie.
Pneumonie, c'est ça !
Ses parents financent l'hôpital,
par hasard ?
Pas d'infiltrat,
adénopathies hilaires augmentées.
Une licorne dans ses bronches,
ce serait plus cool.
Vous ne me répondez pas.
Donc, ils sont très généreux...
La céfuroxime ne fait rien.
Il désature bien trop vite
pour une pneumonie,
et il a une éruption.
- C'est irritatif. Il se masturbe.
- Sur son bras.
Lésion papuleuse, 1 cm,
le long d'une fine croûte.
Vous avez besoin d'un dermatologue.
Si c'est sec, humidifiez,
si c'est humide, asséchez,
sinon, enlevez tout.
J'ai jamais compris.
Te voilà enfin, toi...
Tu avais peur ?
Tout va bien, tu es à la maison.
Bon...
Je vous fais une fleur.
Non, je vous ai eu avec l'éruption.
Une éruption, c'est soporifique.
Si elle est liée à la pneumonie...
Alors là, c'est la fête.
Crachats, dyspnée,
râles ronflants bilatéraux.
C'est quelle pneumonie ?
La légionellose.
Donc, systèmes de ventilations,
congrès... Il a 12 ans.
Test d'urine. Vérifiez
s'il est membre d'une fraternité.
- Pneumonie fongique.
- Oui !
Un stage de spéléo ?
- Pneumonie à chlamydia.
- On ne couche pas à 12 ans.
Tant pis pour eux.
C'est tout ?
- Rien d'autre ?
- Si on inverse les symptômes ?
D'abord l'éruption, puis la pneumonie.
Sympa !
Rickettsiose.
Piqûre de tique.
Au stade nymphal,
elles sont assoiffées de sang.
- Il y aurait des pustules.
- Pas toujours. Ça colle.
Donc, la maladie de Lyme.
Continuez la perf,
plus céfuroxime, ce sera plus sûr.
Biopsie de l'éruption.
Et même si on ne trouve pas
ce qu'il a,
tâchez de savoir
si on est actif à 12 ans.
Que faites-vous ?
On prélève les écoulements.
- Pourquoi ?
- Ils savent ce qu'ils font.
Comme toi qui croyais
que c'était un rhume ?
- Moi, je l'aurais...
- Arrête !
On vérifie
s'il a été piqué par une tique.
Gabe, tu as fait du camping ?
Pratiqué un sport à l'extérieur ?
- J'aime pas le sport.
- Tu es allé quelque part ?
- Un nouveau...
- On l'a déjà dit.
Il ne traîne pas dehors, hein ?
J'ai une question délicate...
- As-tu des relations sexuelles ?
- Quoi ?
- M. Reilich, nous voulons...
- Non !
Rien de ce genre-là.
On va refaire un scan
pour vérifier ses poumons.
3e étage ?
- Oui, la radiologie...
- Personnel médical uniquement.
- Et la radio ?
- On est passés devant.
C'était tendu en bas,
j'ai pensé qu'une pause serait sympa.
Ton père est plutôt du genre sévère...
Oui, il était pilote d'essai
dans la US Air Force.
Du genre Top Gun en vrai.
Il a volé à Mach 3.
Il doit pas être facile.
- Je ressemble plus à ma mère.
- Écoute...
Je te promets de ne rien répéter,
mais je dois savoir.
Tu n'as eu
aucune relation sexuelle
- quelle qu'elle soit ?
- J'aurais aimé.
Tu sais quoi ?
Les filles préfèrent les mecs cool,
mais après,
elles préfèrent les mecs intelligents.
Ça ira.
Vous garderez le secret ?
Je suis obligé. C'est mon boulot.
Je suis maudit.
Je ne plaisante pas.
Pendant la séance avec les copains,
mon nom est apparu.
Je vais mourir.
Ton nom et ton prénom ?
Parce qu'on a un vieux Gabe ici,
très malade.
Non, c'est bien moi.
J'ai vraiment pas de chance.
Un jour, j'ai cassé un miroir.
Juste après, mes parents ont divorcé.
Mes parents ont divorcé aussi.
On se sent tous responsables,
mais c'est faux.
Autre chose ? T'es allé traîner
quelque part
sans le dire à tes parents ?
Peut-être même
dans un endroit interdit.
Oh non...
Gabe.
C'est important.
Un club secret ? Quel est le secret ?
Ils sont tous débiles ?
Il s'est blessé en tombant
dans le grenier.
Éruption le lendemain.
Il dit que ça sentait le moisi.
Pneumonie fongique,
sans grotte. Intelligent.
Je vais faire un prélèvement.
Dr Chase ?
Je peux vous parler ?
Désolé, je suis pressé.
Ces jeunes médecins !
Ils se foutent de tout le monde.
Aucun respect.
C'est sûrement ma faute.
Vous avez un accent très intéressant.
Je dirais...
D'origine tchèque,
avec 30 ans d'Australie.
Vous avez une excellente oreille.
Vous êtes le père de Chase.
Difficile de se tromper.
Il était si heureux de vous voir !
- Besoin de toi.
- Je consulte.
C'est un truc médical urgent.
Jeune homme de 26 ans,
perte soudaine de la parole.
T'as plus de consultations,
mais moi, si.
Face à son père.
Diagnostic différentiel ?
Chase ?
Son père se pointe,
Chase déguerpit.
- Pourquoi papa est là ?
- Toi, tu demandes.
Papa fait 8 000 km
et t'es plus curieux que Junior.
C'est pas le divorce,
ça fait 15 ans.
Maman est morte il y a 10 ans.
Papa l'aurait tuée ?
Si tu veux le savoir, t'as raison,
ne parle pas aux intéressés.
Dérange ceux qui travaillent
pour des futilités.
Tu demandes à 2 produits chimiques
s'ils se tolèrent ?
Non, parce qu'à tous les coups,
ils vont te mentir.
Tu les mets dans un plat
et tu fais chauffer.
Même moi, je ne t'aime pas.
Ce que tu peux être blessant !
Bienvenue
Ça va !
Je me fous que vous soyez là.
Vous êtes flic ?
Non, médecin.
Je m'occupe de Gabe Reilich.
Il est tombé par ici ?
Oui, juste là.
Ici ?
Vous n'avez pas été malades ?
Éruption, rhume ?
- Rien ?
- Non.
- Merde ! Lui, il est flic !
- C'est pas vrai !
Il est tombé là-dessus.
Un isolant bizarre.
C'est vieux.
La maison date des années 60.
- C'est à base de quoi ?
- De feutre.
C'est des fibres de coton, non ?
Pardon, ton père est très drôle.
- Pas autant que vous.
- Tu le respectes, hein ?
Les enfants protègent toujours
leurs parents.
C'est pas du coton.
C'est un poil d'animal.
Faites voir son scan.
D'abord, trouvez-moi le nom
de la société qui a fait l'isolation
et dites-moi ce que je vois
qui me donne envie de les attaquer ?
- Adénopathie hilaire.
- Œdème péribronchique.
- Effusions pleurales.
- Moins évident, plus grave.
Le médiastin semble anormal.
Légèrement dilaté.
Oh mon Dieu !
C'est transmissible
par les poils d'animaux.
- La coloration de Gram...
- Non.
- La céfuroxime nous l'a caché.
- Il lui faut de la quinolone.
Qu'est-ce que c'est ?
La maladie du charbon.
Un certain M. Hussein
vivait dans cette maison ?
Il est peut-être bien maudit.
Le charbon ?
Il y avait des terroristes
dans ce grenier ?
C'est une bactérie courante.
- Elle était dans l'isolant.
- C'est grave ?
C'est une maladie dangereuse.
On l'a dépistée tôt.
La quinolone est très efficace.
- Lisa, votre avis ?
- Cet hôpital vous doit beaucoup.
Je vous ai confiés au Dr House.
J'ai confiance.
- Lui, c'est qui ?
- Jeffrey !
Des maladies rares provoquent
une éruption.
- Leishmaniose ou filariose.
- D'où tenez-vous ça ?
D'Internet.
- Ce sont des maladies rares.
- Le charbon est courant ?
La leishmaniose ne cause pas
une pneumonie et...
Vérifiez tout.
C'est mon fils, OK ?
Je ne vous lâcherai pas !
C'est normal.
Tout le monde est médecin.
Respire, ça va aller.
Respire...
- Il ne peut...
- Obstruction.
- Quoi ?
- Voies respiratoires obstruées.
C'est le charbon ?
Bouge pas, mon petit.
Ça va être un peu désagréable.
T'inquiète pas.
- Nodules dans la gorge.
- Voies respiratoires ?
- On intube. Lorazépam !
- Injection de 3 cc.
Ça passe pas.
Vous allez le tuer !
Laisse-les travailler !
- Tube plus fin.
- Trachéotomie.
Tube plus fin.
- Lèvres cyanosées.
- Mon Dieu...
- Foreman, trachéo !
- Je peux l'avoir.
- Foreman, tu passeras pas.
- Il n'a plus d'air.
- Trachéo, vite !
- Je peux le faire.
Bétadine.
J'y vais !
J'y suis !
Il va bien.
Allergie aux antibiotiques ?
Je ne crois pas.
On l'a mis sous rifampicine.
Aucun changement.
- On essaie un autre.
- Allergie à 2 antibiotiques ?
Je voudrais l'avis du Dr Chase.
- Il peut être allergique...
- Pardon, pas vous.
Erreur compréhensible.
Je parlais de l'autre Dr Chase.
Il a la maladie du charbon
et serait allergique
à 2 antibiotiques ?
Sans jouer les trouble-fêtes,
avez-vous pu vous tromper ?
- L'éruption est classique du charbon.
- Pas la couleur.
Ça ne noircit pas.
Sans nécrose, pas de charbon.
La nécrose peut apparaître
2 semaines plus tard.
Mes amis !
Ce n'est pas une compétition,
mais un diagnostic.
Qui mise sur Junior ?
4 contre 1. C'est pas le charbon.
On reprend.
Qu'est-ce qui a changé ?
Que disent les nodules ?
Sarcoïdose.
Excellent ! Dosez l'ECA.
Si c'est positif,
on le met sous méthotrexate.
D'après les analyses,
c'est une sarcoïdose.
Ça donne des tuméfactions.
La peau et les poumons sont atteints.
Ça explique la fièvre.
Docteur.
Pourquoi ?
- On ne sait pas.
- Mais vous êtes sûr que c'est ça.
Un célèbre médecin
a étudié son cas et a diagnostiqué
- une sarcoïdose.
- Ça se soigne ?
Sans problème.
On le met sous méthotrexate IV.
C'est un anti-inflammatoire.
Ça va te soulager.
Tu vas te sentir mieux.
Stop !
Mon Dieu, c'est noir.
Nécrose...
C'est forcément le charbon
et forcément pas ça,
à cause des nodules.
Alors, ce garçon
a la maladie du charbon
et la sarcoïdose.
C'est ça, il aurait attrapé 2 maladies
rarissimes en même temps !
- Tu as mieux à proposer ?
- Le charbon et une allergie.
Appelle The Lancet.
Cette allergie est troublante.
Voyons ! Je pense
que vous avez tort tous les deux.
Ni allergie ni coïncidence.
La maladie 1 cause la maladie 2.
- Le charbon a affaibli son immunité.
- D'où la sarcoïdose.
On traite les 2. Antibiotiques
et méthotrexate. On verra bien.
Bien.
Vas-y.
Il pourrait mordre quelqu'un
et le blesser.
- Vous traitez les 2 maladies.
- On couvre tous les symptômes.
On jette sur le mur
pour voir ce qui colle ?
Ça marche pour les spaghettis.
C'est censé être drôle ?
Apparemment, non.
Vous savez pourquoi
je finance cet hôpital ?
Pour être bien soigné. Regardez.
Un tour de magie ?
J'adore David Copperfield.
Mais je n'ai jamais avalé
la tornade de feu...
J'avais mal depuis des mois.
6 médecins m'ont dit :
"Ça va passer..."
Je signe un chèque
et le ton change.
48 h plus tard :
2 IRM, un scanner,
un diagnostic : canal carpien.
Je suis opéré le jour même.
Quelle histoire fascinante !
Vous devriez en faire un film.
J'aime mon fils
plus que tout au monde !
Vous allez le soigner
ou vous aurez...
- Allez voir votre fils.
- Non...
Il y a un problème.
Alors ?
Je ne sais pas.
Les lésions s'étendent
sur tout le corps.
Les tissus graisseux suintent.
Risque de septicémie.
Une dermite va le tuer.
- Où est Robert ?
- Il est en consultation ce matin.
Non, j'ai modifié vos plannings...
Oui, mais il a remodifié son planning.
- Ça ne fait pas encore mal.
- Continuez.
- Tu m'as bipé ?
- Non. Je n'ai pas besoin de vous.
On a tous besoin d'aide.
C'est une consultation.
Des lésions plus graves
sont apparues.
J'ai mal aux mains.
Si son corps luttait si fort
contre le charbon
- qu'il s'attaquait lui-même ?
- Maladie auto-immune.
Ce serait moins agressif.
- Rare mais possible.
- Chez un garçon de 12 ans ?
C'est pas moi !
Le père a parlé
de leishmaniose et de filariose.
Ça ne collait pas avant,
mais maintenant, oui.
Oui, sauf pour les nodules...
Et on n'est pas à Calcutta.
- Neurofibromatose multiple.
- Ce serait neurologique ?
Tu dis maladie auto-immune
car tu es rhumatologue.
Si t'étais proctologue,
tu dirais cancer rectal.
Senior a raison.
Il a écrit un bouquin là-dessus.
C'est plutôt vaste...
De la sclérodermie à Churg-Strauss.
La cortisone réduira l'inflammation.
Et 100 mg d'Endoxan,
ça traite la plupart des cas.
Il faut faire vite,
sinon il va y laisser sa peau.
Je ne sens plus mes doigts.
Votre montre est trop serrée.
Vous jouez avec mes nerfs.
Ta relation avec ton père
t'empêche de bosser.
- C'est vous qui l'avez appelé.
- C'est vrai.
- Il traverse l'Atlantique pour toi.
- Le Pacifique.
Tu le fuis comme la peste
sans savoir ce qu'il fait là.
Sûrement une conférence.
Sûrement.
Je pensais te faire parler
par la ruse,
mais si tu veux te confier, vas-y.
Que t'a-t-il fait ?
Vous aimeriez
que je fouille votre vie privée ?
Non. C'est pour ça
que je n'ai pas de vie privée.
Je dois faire les biopsies.
Bonne idée !
Prouve que ton père a tort !
Ça résoudra tout.
- Qui l'a extubé ?
- C'est moi.
La fièvre a baissé
et l'inflammation a disparu.
La peau va mieux aussi.
- L'Endoxan marche.
- Ça va mieux, Gabe ?
Oui, beaucoup mieux.
Dr Chase, on peut discuter ?
Tu as tort.
Pas de maladie auto-immune.
La cortisone a réduit l'inflammation.
Ça nous cache la vérité.
- On ne peut se fier aux AAN.
- Pas d'antiphospholipides.
Donc pas de lupus,
ni de Churg-Strauss.
Tu discutes
avec un rhumatologue.
- Au moins 20 maladies auto-immunes...
- Pourquoi es-tu ici ?
Conférence sur le lupus.
Pour la sclérodermie l'an dernier,
je ne t'ai pas vu.
Je voulais te dire bonjour.
C'est fait. Tu es toujours là.
Tu me manques.
J'avais 15 ans quand tu es parti.
Et tu reviens ?
J'ai quitté ta mère, pas toi.
Maman buvait,
je n'ai rien pu faire pour...
- Ce n'était pas ta faute.
- Je sais !
C'était la tienne.
Je ne voulais pas sa mort,
ni que tu te sentes coupable.
Elle était déjà morte avant que...
Je dois voir House
pour ce traitement.
- Le patient va mieux.
- Malgré l'Endoxan.
Mais d'un autre côté,
il va vraiment mieux.
L'Endoxan va favoriser les infections.
Le charbon va revenir, plus fort.
Mieux !
Vous voulez que j'élimine
toutes les maladies auto-immunes ?
Pas de problème !
Rentre avant minuit
ou pas de voiture samedi !
Tu sais enfin pourquoi il est là ?
La conférence sur le lupus.
- Vous retournez à la conférence ?
- J'espère que ce sera intéressant.
J'espère que vous pourrez entrer.
Vous n'êtes pas inscrit.
J'ai tout compris.
Il vous fallait une excuse
pour ne pas dire à votre fils
que vous êtes venu le voir.
Un père ne fait pas ça.
Le petite tache bleue
sous votre col...
J'en déduis que vous suivez
une radiothérapie.
Ce matin,
vous mangiez du riz complet,
des légumes...
Régime macrobiotique.
Les actrices hollywoodiennes
en raffolent,
les cancéreux aussi.
Poumons. Phase 4.
Vous avez l'air en forme.
Ce n'est pas le cas.
Je suis ici
pour aller au Sloan-Kettering,
- et pour voir le Dr Wilson.
- Qu'a-t-il dit ?
- 3 mois.
- Mais vous n'avez rien dit à Robert.
Il a déjà assez souffert.
Vous n'avez pas été un super papa.
Je préférerais qu'il ne le sache pas.
Oui, c'est mieux.
Il le lira
dans la rubrique nécrologique.
Ça ne vous regarde pas.
Je suppose que non.
Vous faites plein d'analyses.
Si on sait
quelle maladie auto-immune tu as,
on te soignera plus vite.
- C'était votre père, tout à l'heure ?
- Oui.
Pas très cool.
Vous travaillez souvent ensemble ?
Pas vraiment.
Je rentre quand chez moi ?
On verra ça.
Tu as retrouvé l'appétit,
c'est bien.
- Tu veux de l'eau ?
- Oui.
Tiens.
- C'est rien. Il y en a encore.
- Mon Dieu !
Quoi ?
Je peux plus bouger ma main.
Tu serres mes doigts, Gabe ?
Son état s'aggrave.
Son avant-bras et sa main
- sont paralysés.
- Il a plus de 40.
Si on n'agit pas vite,
il sera paralysé à vie.
Je lui donne une semaine...
- Donc...
- J'avais dit d'arrêter l'Endoxan.
C'est une neuropathie toxique.
Il prend un traitement
pour une maladie qu'il n'a pas.
Ou alors, c'est neurologique.
Qu'est-ce qui peut causer
une paralysie,
des lésions cutanées
et des nodules dans la gorge ?
Robert avait raison.
Neurofibromatose multiple.
Vous dites ça
par solidarité familiale
- ou c'est médical ?
- Ça colle plus.
Dommage.
J'ai cru que c'était la 1re raison.
J'allais vous filmer.
Faites un scanner
de son cerveau, cette fois.
3 exemplaires, c'est trop ?
Je trouve
qu'un seul suffit largement !
Pourquoi tu m'as pas dit
que Rowan Chase venait te voir ?
Excusez-moi.
Éthique, confidentialité...
Ça te dit quelque chose ?
Pas si tu demandais
mon avis médical.
C'est vrai
que c'est un bon ragot.
En fait, je n'ai pensé qu'à son cancer
et j'ai oublié l'essentiel.
Tu ne peux rien dire.
Moi, je peux. Que dois-je faire ?
Tu vas faire semblant
d'écouter mon conseil ?
J'adore ce passage.
Rowan t'a dit quoi ?
J'ai promis de me taire,
mais j'avais croisé les doigts.
Non, c'est le passage hilarant !
T'as pas besoin de moi.
Si je lui dis,
ça pourrait être vraiment amusant.
Il pourrait même pleurer.
Et ce truc
de ne pas faire à autrui...
À sa place, je voudrais savoir.
Tu veux tout savoir.
Et le truc
de respecter ses promesses ?
T'es jamais à court de trucs !
T'as même un truc blond !
C'est la comptable !
On parlait de comptabilité.
La double facturation, je suppose ?
Alors ?
La comptabilité...
C'est compliqué, hein ?
Les enfants jugent sévèrement
leurs parents.
Mon père te plaît tant ?
Invite-le à sortir !
Je serais une belle-mère
sympa et indulgente.
C'est ton père.
Pour une fois qu'il est là !
S'il n'a pas commis l'indicible,
détends-toi.
Oui. Merci du conseil.
Il battait ta mère ?
Il te battait, toi ?
- Qu'a-t-il fait ?
- Sérieusement, arrête.
Toute cette haine...
C'est toxique.
Alors, reste à l'écart.
Il n'y a rien.
Pas de masses,
faisceaux en place.
- C'est pas une neurofibromatose.
- Les Chase : 0 à 3.
Même d'accord, ils ont tort.
Qu'est-ce qui cause
lésions nerveuses
- et nodules ?
- La maladie de Buerger.
- Il n'a pas quitté le pays.
- Et ses parents ?
- Non.
- Peu importe.
Il aurait des lésions sur les pieds.
Le père a parlé de leishmaniose.
Et de filariose, mais les nodules...
Ce sont 2 maladies endémiques
de l'Asie du Sud-Est.
Et si le charbon n'avait pas
déclenché la 2e maladie ?
- On en revient aux coïncidences ?
- Non. C'est autre chose.
- Rien n'a changé.
- Et nous ?
- Les antibiotiques.
- C'est pas une allergie.
Je dois pisser.
Que dit le scanner ?
Rien.
Sur une échelle de 1 à 10,
ça fait mal ?
Moins que mon crochet...
Vous vous feriez mal.
L'opération du canal carpien
n'a rien changé ?
Qui êtes-vous ?
Les petits m'appellent Oncle Greg.
Ce n'est pas le canal carpien.
D'où connaissez-vous
les maladies dont vous avez parlé ?
J'ai trouvé ça sur Internet.
Parmi les maladies d'Asie,
sans rapport avec votre fils ?
Vous êtes allé en Asie.
- Non, jamais.
- Vous avez dû oublier.
Je vais vous aider.
Un village retiré, poussiéreux,
au moins un an...
- Ça vous revient ?
- J'appelle le Dr Cuddy.
Quel est le rapport avec notre fils ?
Ton père est en rage. Il a de quoi.
Il exige qu'on soit parfaits
parce qu'il nous file plein de fric.
- Ne lui parlez pas ainsi.
- Je lui explique...
Arrêtez !
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous n'avez qu'une chose à faire :
dire la vérité
ou votre fils mourra.
Combien de temps en Asie ?
Jeff, c'est une question simple.
2 ans en Inde.
- Pourquoi tu as menti ?
- C'était en 87 et 88.
Il y avait un...
un gourou...
J'ai cru qu'il pouvait m'aider.
Je suis allé dans son ashram.
Et...
Je suis reparti ruiné
et sans réponses.
J'avais honte.
Je ne voulais pas le dire.
Non.
Non, t'es un pilote d'essai.
Je suis désolé, Gabe.
Quel est le rapport avec mon fils ?
Indice n° 1.
Si j'étais Jésus, soigner cet enfant
serait comme changer l'eau en vin.
- Il est possédé ?
- Pas loin, mais t'auras pas d'hostie.
Indice n° 2, le rhumatologue Rowan
a presque raison.
Ça induit
des symptômes auto-immunes.
- La lèpre ?
- C'est fréquent dans le New Jersey.
C'est bien la lèpre.
La coloration de Ziehl sera positive.
Papa a traîné
dans un ashram peu fréquentable.
C'est latent chez le père
et le fils l'attrape ?
Ce n'est pas latent, c'est lent.
Le nerf ulnaire est atteint.
On l'a soigné
pour le canal carpien !
Ces médecins...
- Coloration de Ziehl !
- D'où la maladie du charbon.
La lèpre affaiblit
son système immunitaire.
C'est vicieux. Il attrape
le charbon à cause de la lèpre,
et le traitement du charbon
accélère la lèpre.
Les antibiotiques soignent la lèpre.
Oui, c'est le début des ennuis.
Les antibios
atteignent la fibre nerveuse.
Les bactéries de la lèpre meurent,
mais leurs cadavres restent.
Notre corps est fascinant,
mais aussi stupide.
Il produit des anticorps
pour combattre des bactéries mortes.
Ces anticorps
ne sont pas très gentils.
Une fois lancés,
ils ne s'arrêtent plus.
Ils attaquent les cellules,
causent l'inflammation
et les autres symptômes.
- Le traitement le tue.
- Appelez Carville en Louisiane,
c'était la dernière léproserie
américaine.
Ils auront de la thalidomide.
- De la thalidomide ?
- Il ne peut pas être enceinte !
Appelez.
Je dois parler à votre fiston.
Pourquoi tout le monde
se mêle de mes affaires ?
Les hommes aiment pratiquer ce sport.
Ils se sentent supérieurs.
Ils se sentent plus forts.
Et pour certains,
savoir des choses
permet d'avoir des sentiments.
Mon père est parti,
ma mère est morte d'alcoolisme.
Vous m'aimez plus ?
Cameron va t'adorer.
Moi, je veux juste savoir.
Tu détestes ton père.
- Sache...
- Je ne le déteste pas.
Je l'aimais avant de comprendre
que ça fait moins mal de s'en foutre.
Si je l'attends pas
à mes matchs de football,
je suis pas déçu.
Si je ne l'attends pas
pour mon anniversaire,
je suis pas déçu.
Vous voulez qu'on se rabiboche ?
Qu'on boive des bières
et qu'on se serre dans nos bras ?
Je l'ai serré dans mes bras.
Il m'a beaucoup trop déçu.
C'est tout ?
C'est tout.
Respire.
Respire encore.
Mes copains sauront que j'ai la lèpre ?
Avec les antibiotiques,
tu n'es plus contagieux.
Ils ont pu l'avoir avant.
On l'attrape difficilement.
Même ta mère ne l'a pas eue.
Je veux que tu serres le poing.
C'est encore raide.
Ce sera fini
dans un mois ou deux.
Pour ta peau,
il faudra 2 ou 3 semaines.
Tu dis rien sur ton père.
Il a menti sur toute la ligne.
Il a menti à ma mère,
à son patron...
C'est un menteur.
Il t'aime.
Moi, je ne l'aime pas.
Mais si, tu l'aimes.
Tu ne peux rien faire contre ça.
C'est ton père.
Quoi qu'il fasse, tu l'aimeras.
Tenez. Merci.
Tu as le temps
de prendre un verre ?
J'aurais bien voulu.
Dr Chase !
Laisse-moi faire.
Tu comptes venir en Australie
un de ces jours ?
Oui, peut-être l'automne prochain.
Je t'appellerai.
Bon, tu es prêt.
À bientôt.
Oui.
Sous-titres : Laetitia Rauscent