Il n'est pas malade.
Le Dr Riley ne va pas faire cours
en vomissant.
Vous l'avez vu gerber
ou vous le croyez sur parole ?
Je sens que j'ai la chtouille.
Je vais m'absenter.
Le Dr Riley n'a pas l'habitude
de me mentir.
C'est la 5e fois
qu'il manque un cours !
Il meurt ou il ment.
Le cours
contre 2 h de consultation.
Cameron le fera.
Elle inspire les inspirés.
- Vous le ferez.
- Pourquoi toujours moi ?
On vous déteste
ou c'est un cours sur le diagnostic.
Choisissez ce que votre ego préfère.
Pas question.
Vous deviez me retenir.
Renégocier.
Et vous, partir pour de bon.
Un point partout. Recommencez.
OK pour 4 h de consultation.
2 heures.
Vous préférez vous écouter parler
qu'écouter des patients.
Vous avez 20 mn.
Une patiente pour vous.
Envoyez-la à Cuddy.
Greg.
Stacy.
Comment vas-tu ?
Comment je vais ?
J'ai passé 5 ans plutôt...
Tu connais les Girls Gone Wild ?
5 ans à poil
ou à regarder leurs vidéos ?
Tu m'as manqué.
Tu es venue pour me dire ça ?
J'ai besoin de toi.
Ça concerne qui ?
Mon mari.
Douleurs abdominales,
pertes de conscience.
Ni tumeur ni angéite cérébrale.
Une indigestion ?
Ou peut-être un calcul rénal.
Ça fait mal, ces petites choses.
Mon mariage te surprend ?
Tu aurais pu mieux choisir.
Tu as vu son pancréas ?
Ce n'est ni un calcul
ni une indigestion.
3 hôpitaux, 5 médecins.
Personne n'a rien trouvé !
C'est qu'il n'y a rien à trouver.
Et tu aimes les chiots
et te balader sous la pluie.
C'est hors sujet.
Je t'ai assez côtoyé
pour savoir détecter un problème.
Mark a changé.
Il est bizarre, comme déconnecté.
Intéressant.
Soit c'est neurologique,
soit il a une maîtresse.
Je te dis qu'il est malade !
Tu as du temps,
tu fuis le travail comme la peste.
Il a la peste ?
Je te demande un service.
J'ai le temps.
Je ne suis pas sûr
de vouloir le sauver.
Ravi de t'avoir vue.
DR [H]OUSE
3 sujets arrivent à la consultation.
Ils ont mal aux jambes. Pourquoi ?
Je vous déteste déjà.
La cause la plus répandue,
c'est le claquage.
Il faut de la chaleur
- et du repos.
- C'est ce que disent les stats.
Mais selon moi,
50 % des douleurs sont dues
à trop d'exercice physique,
12 % à des varices,
notamment lors d'une grossesse,
et le reste
à des accidents de la route.
3 personnes, ça fait 6 jambes.
On aura donc
3 blessures de jogging,
2 accidents
et une jambe enceinte.
- Qu'ont-il fait pour avoir mal ?
- Aucune idée.
Vous n'avez pas demandé ?
Si, mais ils peuvent bien nous dire
ce qu'ils veulent.
Patient A :
un fermier qui réparait une clôture.
Contraction dans la cheville.
Perte de contrôle musculaire.
Patient B :
pendant un entraînement de volley.
On pense à un claquage.
Patient C :
Carmen Electra jouait au golf.
La meuf d'Alerte à Malibu ?
La comédienne d'Alerte à Malibu.
Et non. Même si je dois protéger
l'identité des patients,
j'en ai marre des quinquagénaires.
Carmen m'a semblé être
une bonne alternative.
Et c'est une golfeuse née.
En moins de 2 heures,
l'un des 3 patients
sera viré pour avoir simulé
afin d'obtenir des narcotiques.
Un autre patient
frôlera la mort.
Qui est qui ?
Bien. Commençons par le fermier.
Avez-vous marché longtemps
jusqu'à la clôture ?
Oui, elle est à 800 mètres
de ma ferme.
Où avez-vous mal exactement ?
Au-dessus de la cheville.
La douleur monte.
Par quoi on commence ?
Par les antécédents ?
Pour sa jambe ? Ce sera court.
Cancer des os ? Ostéogenèse
imparfaite ? Myélome multiple ?
Un problème sanguin ?
- NFS et D-Dimères.
- Et une IRM.
- Ou une TEP.
- Si le problème est vasculaire...
Désolé. Merci d'avoir joué.
Le patient est mort à cause de vous.
On a encore rien fait !
Regardez sa jambe.
On ne parlait pas du fermier ?
Si.
Mais si on doit regarder une jambe...
Pouvez-vous vous déshabiller ?
- Ponction.
- Morsure de serpent.
On dirait bien.
- Il n'a pas senti la piqûre ?
- Non.
Douleur fulgurante.
Herbes hautes. Il n'a rien vu.
Quel genre de serpent ?
Vous voulez que je devine
à la morsure ?
Comment peut-on choisir
le sérum approprié ?
Il y a des gens pour ça...
On ne devrait pas attendre la SPA ?
Le patient ne tiendra pas.
Pendant qu'on attend la SPA,
revenons au joueur de volley.
C'est une tendinite.
Quel âge a-t-il ?
Un homme de 40 ans ne joue pas
dans une équipe de filles.
Une jambe, c'est une jambe.
J'étais inquiète...
Et si c'était une ado ?
On ne devrait pas s'attacher à l'âge.
C'est ça !
Je vous ai vu regarder Carmen.
Elle est à moi. Pas touche.
Vous opéreriez votre mère ?
Bien sûr que non.
Je serais trop nerveuse et subjective.
Alors pourquoi vous inquiéter autant
pour vos patients ?
En fait, la patiente a 16 ans.
Voici un médecin trop impliqué.
Je veux le plus de détails possible.
J'ai remonté 3 générations.
Ni cancer, ni Parkinson,
ni maladie dégénérative.
Mais elle est sortie avec un garçon
qui ne la rappelle pas.
Une de ses amies dit
qu'il se moque d'elle.
Tu as lu ça dans son genou ?
Elle est dépressive.
- C'est pas une tendinite.
- Si.
- D'où sa dépression.
- Dépression, tendinite : même cause.
- Pas le garçon.
- Un con. Elle le sait.
Elle est quand même dépressive.
J'ai vu un nodule.
Un dérèglement thyroïdien
peut causer une dépression
et une inflammation des tendons.
Je vérifie.
Grâce à son implication,
elle a vu ses problèmes de thyroïde.
Non, à cause de son implication,
elle a découvert un tout petit nodule
qui n'avait aucun intérêt,
mais qui a obligé
une ado avec une tendinite
à subir un examen cher et douloureux.
Voici un médecin
qui sait proportion garder.
Je peux me rhabiller ?
Je ne préfère pas.
- On parle de quelle Carmen ?
- La première.
- La golfeuse.
- Elle n'a pas de pantalon ?
Vous avez un réflexe rotulien aboli.
- Un avis ?
- Une hernie discale ?
Peut-être.
Vous avez très mal ?
Très, très mal.
Ça sonne faux.
Et si elle simulait ?
Elle est juste là
pour jouer dans mes fantasmes !
C'est bon !
Qu'est-ce que j'ai ?
Faites quelque chose !
Trop douloureux.
Disque rompu compressant le nerf ?
Ou une douleur référée
dans l'aine.
Monsieur, vous avez mal ailleurs ?
C'est pas son dos.
- Avez-vous mal...
- Aidez-moi !
Il ne nous dira rien s'il a mal.
On lui fait 50 mg de péthidine.
Et s'il est allergique ?
Alors ?
Il faut le faire taire.
Pas en le tuant.
Il n'est pas allergique.
Merci.
Je me sens beaucoup mieux.
On s'est trompés.
Non, vous avez fait
comme son médecin.
- C'était ce qu'il fallait faire ?
- Oui.
Il nous a manipulés !
Des patients en quête de médocs,
vous en verrez.
Pourquoi ? Parce que ça marche.
Pendant ce temps, à la ferme...
Oui. Un crotale.
4 ampoules de sérum.
- Ça va ?
- Oui.
Merci.
Avec ça,
vous allez vite vous sentir mieux.
Il est allergique. Ballon !
Palettes et adrénaline.
- Son cœur tient.
- Pas pour longtemps.
Palettes !
5 minutes d'entracte.
Pause café. Pause pipi.
Son mariage te surprend ?
Elle m'a posé la même question.
Alors ? Tu ne vas pas le soigner ?
Il n'a rien.
Bien sûr.
Elle utilise son vieux mari malade
pour te revoir.
Tu crois que c'est facile ?
Elle doit être désespérée
pour venirte voir.
Je dois l'aider
parce qu'elle me déteste ?
Elle ne te déteste pas.
Elle t'aime. C'est juste...
qu'elle ne supporte pas
d'être près de toi.
Ça fait 6 minutes.
Il arrive.
La volleyeuse
a répondu aux anti-inflammatoires,
c'est normal pour une tendinite.
Et le fermier ?
On se fout de la volleyeuse.
Et si je vous disais
qu'elle a eu une attaque.
- C'est vrai ?
- Non.
Ce serait plus intéressant.
Et si sa T4 était basse ?
Pas aussi intéressant,
mais ça, c'est vrai.
Vous étiez contre la biopsie
de la thyroïde.
Non. La patiente avec une tendinite
a subi un examen cher et douloureux.
Visiblement, elle a une tendinite
et un dérèglement thyroïdien.
Voici de la thyroxine.
Avec ça, tu te sentiras mieux.
Merci.
C'est tout ?
Vous aviez raison.
Le fermier est bien plus intéressant.
Dégueu, même.
L'adrénaline a fonctionné
et arrêté la réaction allergique.
Mais son état a continué à empirer.
Le gars de la SPA
a dû se tromper de serpent.
Voici les résultats du test du venin.
C'est bien un crotale.
Non. Tu as vu le volume de venin ?
J'ai étudié sa taille et sa couleur
et j'ai trouvé le serpent.
200 mg.
Le patient a été mordu
il y a moins de 4 h.
Le serpent n'a pas pu produire
autant de venin aussi vite.
On est censés savoir ça ?
Non. Sauf si un patient se fait mordre
par un serpent, ça peut servir.
On fait quoi ?
Il a été mordu par un autre serpent.
- On va à la ferme.
- Ou sur Internet.
Il n'y a que 3 serpents
communs venimeux, ici.
Le tête de cuivre,
le crotale et le serpent corail.
Les 2 premiers réagissent
au sérum administré au fermier.
On lui donne l'autre sérum.
- C'est une question ?
- On ne peut pas faire ça.
Surtout
si le premier l'a presque tué.
S'il n'y a que 3 serpents
communs venimeux, ici,
- c'est peut-être un serpent rare.
- Très bien.
- Trouvons-le.
- Inutile.
Quand vous l'aurez trouvé,
l'autopsie sera arrivée
au même résultat.
- Vous disiez...
- On lui donne bien l'autre sérum.
C'est une question ?
Ce n'est pas à vous de me demander
ce que vous feriez.
Qui lui donne l'autre sérum ?
Qui cherche le serpent ?
Soit il vit, soit il meurt.
C'est souvent ce qui se passe
quand la jambe est nécrosée.
La moitié de nous le tue.
L'autre moitié le sauve.
La faute n'est pas...
On ne vous enseigne peut-être pas ça,
mais parfois, on se trompe.
Si vous ignorez si vous faites bien,
et ça arrive, le traitement
n'est pas efficace pour autant.
C'est plus simple.
On commet une erreur.
On lui administre le sérum.
Et si je suis allergique ?
Ces gens sont là pour ça.
Si vous réagissez mal,
ils s'assureront
que vous pourrez respirer
et que votre cœur tiendra.
Ma femme est en route.
Ça ne peut pas attendre ?
Non, désolé.
J'ai encore mal.
Il est revenu ?
Les accros sont souvent bêtes.
J'appellerais les flics.
Bien. Peu de médecins risqueraient
leur carrière sur une intuition.
Ce n'est pas une intuition.
Il est accro.
Il est peut-être quand même malade.
Pour une raison que j'ignore,
les patients accros sont
plus souvent malades que les autres.
Mais vous n'aurez pas
à miser sur votre intuition.
Il y a un autre moyen.
Plusieurs, en fait.
- Comme l'analyse d'urine.
- On sait déjà qu'il est sous médoc.
Ça ne m'intéresse pas.
On va passer ce tube en plastique
dans votre urètre
jusqu'à la vessie. Ça va faire mal.
On ne peut pas anesthésier ?
Vous risquez
une réaction allergique.
S'il supporte un tube dans son pénis
pendant 30 mn, il est vraiment malade.
Ou vraiment en manque.
Il peut aussi se procurer des médocs
dans un autre hôpital.
La volleyeuse ne répond pas
au traitement.
On pense que ça ne marche pas
car son état s'aggrave.
Vous m'entendez ?
Non.
- Un peu.
- Pas vraiment.
Alors pourquoi ils répondent ?
Désolée.
Ça fait vraiment mal !
Je vais faire très attention.
- Susan.
- Ne dis pas son prénom !
Je t'ai à peine touchée !
- J'ai mal !
- Désolée.
Je dois te prendre du sang. Tiens bon.
Hypersensibilité au toucher.
Tendinite
Dépression
Hypercalcémie ?
- Plus de 160 mg/I.
- Pourquoi ?
- Une idée ?
- Adénome parathyroïde.
- Reins.
- Vitamine D.
- Hyperthyroïdie.
- Due au traitement.
Ralentissez.
Meilleur papa du monde
L'adénome est le plus probable.
Vérifiez son taux de PTH, de phosphore
et de calcium ionisé.
Faites une scinti
au technetium sestamibi.
Bon, assez parlé de la volleyeuse.
Comment va le fermier ?
- Qui ça ?
- Le gars mordu par un serpent.
C'est vrai,
vous ne le connaissez pas.
Il sera mordu
3 mois après le cas de la volleyeuse.
Heureusement,
le temps est une donnée relative.
Son état ne s'améliore pas.
Doublez les doses.
Serpent corail
Son état ne s'améliore pas.
Doublez les doses.
C'est fait.
Changez de sérum.
Déjà fait.
Et le tout premier ?
Couplé avec de la cortisone.
Sans effet.
- Qu'en déduit-on ?
- Mauvais serpent.
On a essayé tous les sérums.
- C'est trop tard ?
- Oui.
Il est mourant. Sa femme est là.
Elle a pu trouver une baby-sitter.
Qui veut le lui dire ?
- Non, je rigole.
- Il n'est pas mourant ?
Si, mais il n'a pas de famille.
Tant mieux. La mauvaise nouvelle
sera plus facile à annoncer.
Au fait, encore une chose.
Le patient accro...
Il pisse du sang.
On vous a appris à annoncer
à un patient qu'il va mourir ?
C'est comme un architecte qui explique
pourquoi son immeuble est tombé.
On vous met en situation ?
Oui. L'un annonce et l'autre reçoit
la mauvaise nouvelle.
Comment avoir un 20/20
en "Vous allez mourir, leçon 1" ?
Ils jugent votre gentillesse
ou votre soutien ?
Ils vous situent sur une échelle
qui mesure la compassion ?
J'ai un copain
à qui je donne 10 $
à chaque fois qu'on lui dit merci.
Imaginez un peu. Il est si bon
que les gens le remercient
quand il leur dit qu'ils meurent.
Il faut du marron.
On ne me remercie pas souvent.
Vous allez mourir.
Dans quelques heures.
On ne peut rien faire
à part soulager la douleur.
- Je dois rentrer chez moi.
- Impossible.
Et mon chien ?
Que va-t-il lui arriver ?
Rien dans son cou. Pas d'adénome.
Attendez... Il va mourir
et il s'inquiète pour son chien ?
Vous avez eu l'histoire du chien
dans vos sketches ?
C'est un trait
de la condition humaine.
Tout le monde ment.
Seul le mensonge change.
Quand vous dites à un patient
qu'il va mourir,
il se concentre sur ses priorités.
Vous apprenez ainsi
ce qui lui est cher,
ce pour quoi il est prêt à mourir.
Ou prêt à vivre.
- Vous avez bien des voisins.
- Ils ne l'aiment pas.
La SPA lui trouvera un foyer.
Non, ils ne le feront pas.
Peut-être ma tante.
Ce n'était pas un serpent.
Je ne m'en souviens pas.
Si, mais ce n'était pas un serpent.
Cujo a dû mordre
un de vos voisins, un jour.
S'il vous a mordu,
je vais devoir le notifier.
Il risque l'injection.
La bonne nouvelle,
c'est que vous êtes sauvé.
Mais pas votre chien.
Il risque sa vie pour ça ?
Je le tiens,
tu fais le prélèvement.
Je le maîtrise. Fais-le toi.
- D'accord. À trois...
- T'es sérieux ?
Allez. 1, 2, 3.
- T'as pas intérêt à le lâcher.
- Bouge-toi !
- Que son maître meure.
- Je tiens sa tête. Vas-y !
C'est de quelle couleur ?
Celle du thé, non ?
Revenons au patient
qu'on pensait accro.
Quel est le diagnostic
pour des urines de la couleur du thé ?
Un calcul rénal.
- Ça entraînerait quoi ?
- Du sang dans les urines.
- Couleur de vos urines ?
- Jaune.
- De votre sang ?
- Rouge.
De ce dessin ?
Rouge, jaune et marron.
- Qu'est-ce qui cause le marron ?
- Des débris.
- Ses reins lâchent. Pourquoi ?
- Un choc ?
On l'aurait su.
- L'auto-injection de la péthidine ?
- On fait quoi ?
- Repos au chaud...
- Autres causes ?
- Une infection.
- Donc antibios. Ensuite ?
Allez !
Je ne sais pas.
Vous ne servez à rien.
Et vous le savez.
Créatine kinase élevée.
Qu'en déduisez-vous ?
Il a bien eu un choc.
Qu'il se repose un peu.
- Vraiment ?
- Ça écarte l'infection.
Pire qu'inutile,
vous êtes inutile et inconscient.
Que ratent-ils ?
Pas facile de penser sans...
Ce sera plus facile
avec un patient qui meurt ?
Que ratez-vous ?
Une nécrose musculaire.
Laisse-les répondre.
Je donne un autre avis.
La nécrose libère de la myoglobine,
toxique pour les reins.
Épatant.
Faites une IRM de sa jambe,
voyons ce qui la tue.
Pourquoi une IRM ?
Son cou n'a rien et son médecin
est plus obsédée qu'elle ne le croit.
L'IRM était pour le mec.
Qui a parlé de nécrose ?
Le Dr Cameron.
Pas l'un de vous.
Ni un de ses médecins à lui.
Ils ont prescrit repos et antibios,
vous auriez fait pareil.
- Son état s'est amélioré ?
- Non.
- Combien de temps ?
- 3 jours.
C'est dans la nature,
un jour, vous vous tromperez.
Vous tuerez quelqu'un.
Si c'est trop difficile pour vous,
changez de métier.
Ou finissez la fac de médecine
et enseignez.
Ils ont mis 3 jours
avant d'envisager une nécrose ?
Non, 3 jours avant que le patient
leur suggère cette éventualité.
L'IRM a révélé un ostéosarcome.
C'est une tumeur dans ton fémur.
Il va falloirt'opérer pour l'enlever.
Avec la chimio,
elle a de bonnes chances.
Par contre,
en fonction de la taille de la tumeur
et de son implantation,
il faudra peut-être amputer la jambe.
Je suis désolée.
Ça va aller.
La gueule des chiens est sale,
mais ils ont des anticorps
que nous n'avons pas.
Une morsure peut être mauvaise.
La salive de votre chien contient
un streptocoque appelé
"bactérie mangeuse de chair".
On va vous opérer
et enlever les tissus abîmés.
Il faudra peut-être amputer la jambe.
- L'IRM a révélé un problème.
- Sans blague.
Désolée
que personne ne l'ait vu avant,
je vais m'occuper de vous.
Vous allez me charcuter ?
Il faudra peut-être amputer la jambe.
Son IRM a montré
que la douleur dans la jambe
n'était pas due à son auto-injection
ni à une infection.
Mais à un anévrisme
et un caillot sanguin
ayant provoqué un infarctus.
Tu avais raison, c'est House.
On doit vous opérer.
Le tissu nécrosé doit être enlevé.
- S'il y en a trop...
- Peu importe ce qu'il y aura.
Ça vous sauvera la vie.
J'aime ma jambe.
Je l'ai toujours eue.
Je l'aime aussi.
Pas question de m'en séparer.
Le patient a fait le bon choix.
Dites à un chirurgien
qu'il peut vous amputer
et il passera la nuit
à affûter sa scie à métaux.
Ils s'en foutent
de sauver des membres.
Ils se préoccupent de leurs patients,
mais plus encore d'eux-mêmes.
C'est compréhensible.
Plus on sauve de tissu,
plus il y a de risques
d'avoir un problème.
Il faut faire très attention.
Et ça, c'est emmerdant.
On a fait beaucoup de progrès.
Des gamins avec prothèses
courent le 100 m en 12 sec.
Ouais, mais ils sont moins mignons.
Faites une dérivation.
Restaurez la circulation.
- Il vaut mieux amputer.
- Pour qui ?
Le sang a été bloqué...
- Pendant 4 jours.
- Oui.
Les cellules meurent
et libèrent des cytokines
et du potassium.
En restaurant la circulation sanguine,
tout ça atterrira dans mon système
et provoquera des défaillances
ou un arrêt cardiaque.
Mais je retrouverai peut-être
l'usage de ma jambe.
La douleur post-opératoire...
Je survivrai.
Je connais les risques.
Réservez le bloc.
Quel crétin !
Plutôt un con.
Je ne suis ni désinvolte ni gentille.
Pas question que tu te laisses mourir.
Je ne vais pas mourir.
Ça me rassure !
Pas cette jambe
Pas cette jambe non plus
Il me faut... plus de morphine.
Les médecins refusent.
Ils m'ont recommandé du repos
et des antibios.
- Ils n'ont pas tort pour autant.
- Ni raison.
Ça va te tuer.
- Je survivrai.
- Tu souffres...
C'est pour ça
que j'ai besoin de morphine !
Je vais voir.
Seigneur, il va souffrir longtemps ?
Tout dépend de la nécrose.
Il peut retrouver en partie
l'usage de sa jambe.
Ou alors ?
Ou souffrir toute sa vie.
Il y a un 3e choix. Chirurgical.
Un compromis entre ce qu'on a fait
et l'amputation.
Il n'aime pas les compromis.
Je sais.
Infirmière...
Infirmière.
Du gluconate de calcium.
Vous avez eu 5 ml.
Le QRS s'amplifie.
Mon potassium augmente.
- J'appelle un médecin.
- Vite, je risque un arrêt cardiaque.
Donnez-m'en,
c'est une tachycardie à QRS large.
- Je risque...
- Bon sang !
C'est pas pour planer !
Vous avez 20 sec.
J'avais tort.
- On a quoi ?
- Tachycardie à QRS large.
- Qui a...
- Lui.
Palettes !
- Chargez.
- On s'écarte.
Le patient est cliniquement mort
pendant une minute.
Il est revenu.
Il est mort ?
Ces expériences étaient vraies ?
"Vraies" ?
C'était des expériences vraies.
Quant à leur signification,
je préfère croire
que la lumière que les gens voient
ou les visions que ce patient a eues
sont des réactions chimiques
du cerveau mourant.
Vous préférez croire ?
Ce n'est pas une déduction.
Mes préférences
n'ont pas d'incidence sur ma vie,
je choisis l'issue que je préfère.
Donc vous préférez croire en ça ?
Je préfère croire
que ce n'est pas simplement un test.
Tu souffres encore ?
J'ai mal...
Ça continue. Si tu avais eu raison,
tu souffrirais moins
et tu irais mieux.
- C'est long, c'est tout.
- Tu te trompes.
Accepte l'amputation.
C'est ma jambe.
C'est ma vie.
Et si ça me sauvait la vie ?
Je le ferais.
Ta vie vaut autant que la mienne.
Si c'était un de tes patients,
tu dirais quoi ?
Que c'est son choix.
Tu parles ! Tu le secouerais
jusqu'à ce qu'il fasse le choix
que tu crois le meilleur.
Tu lui balancerais :
"Ce n'est qu'une jambe, merde !"
Tu ne crois pas
que tu mérites de vivre ?
que tu mérites d'être heureux ?
Laisse-les la couper !
Je ne peux pas...
Pardonne-moi.
La douleurte tuera.
Je sais bien.
Parle au médecin.
Il a changé d'avis ?
Non.
Il veut être placé
dans un coma artificiel
pour ne pas ressentir la douleur.
C'est possible.
Et une fois qu'il sera dans le coma ?
Nous le suivrons de très près.
S'il tient les prochaines 48 h
sans accident cardiaque...
J'ai une procuration.
Je peux prendre des décisions
médicales s'il n'est pas apte.
Vous devriez lui parler.
Je sais ce qu'il veut. S'il est
inconscient, c'est moi qui décide.
Vous dormirez
dans moins d'une minute.
Merci.
On se voit à mon réveil.
On ira jouer au golf.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Pardonne-moi.
Tu n'as rien à te reprocher.
Le compromis dont vous parliez...
On ouvre, on enlève le muscle mort.
Il y a des risques
de lésions de reperfusion.
Donnez-moi la décharge à signer.
Vous le sauvez.
Il ne le verra pas comme ça.
À cause de la taille
du morceau de muscle enlevé,
l'usage de la jambe du patient
a été compromis.
À cause du retard de diagnostic,
le patient ressent toujours
une douleur chronique.
- Elle n'avait pas le droit.
- Avec la procuration, si.
- Il refusait l'opération.
- Elle l'a sauvé !
On ne saura jamais.
C'est au patient de décider.
Le patient est un crétin.
Comme toujours.
Ça n'a pas sonné.
Le cours finit à quelle heure ?
Il y a 20 minutes.
On ne m'y reprendra pas.
Ce mec n'est pas le "meilleur papa
du monde". Il est recalé.
Ses gamins utilisent de la peinture
au plomb. Il s'est intoxiqué.
Donnez-lui des verres en plastique
et il assurera ses cours.
Stacy, c'est Greg.
J'ai un trou dans mon agenda
demain matin à 10h.
Dis à ton mari d'être à l'heure.
Gregory House
Centre de diagnostic
Sous-titres : Charline Lasure