On a peu d'options :
trouver un nouveau conseiller,
retourner voir le nôtre
ou se faire à l'idée
qu'elle ne sera jamais heureuse,
quoi que je fasse.
Gardons l'argent
pour nous inscrire à un club.
Tu lui as pas proposé cette option !
Qu'est-ce que t'as ?
T'es devant, d'habitude.
J'ai pas beaucoup dormi.
Ça va, avec Elyse ?
- Super.
- Vraiment ?
T'es essoufflé ou tu mens.
On a des hauts et des bas
mais on s'en sort.
T'as de l'eau ?
Comment vous vous en sortez ?
On parle, l'un de nous s'excuse.
J'aurais pas dû boire.
Donc tu t'excuses.
Je suppose.
Vous le faites souvent ?
Assez.
Vous l'avez fait, ce matin ?
C'est ça, pas vrai ?
C'est pour ça
que tu ne tiens pas debout.
Elyse ?
Chérie,
je suis déshydraté.
On a des boissons énergétiques ?
Debout, la Belle au bois dormant.
Il y a urgence.
Le frigo est vide.
Il est presque 16 h.
Elyse.
Ma puce.
Appelle Jacques,
dis-lui que je ne me sens pas bien.
On est samedi. Ça fait 3 jours
que tu travailles pas.
Laisse-moi dormir.
Tu n'as pas quitté ce lit
depuis mercredi.
Laisse-moi tranquille.
Lève-toi.
Fiche-moi la paix.
- Chérie.
- Fous-moi la paix !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
DR [H]OUSE
Elle dort 18 h par jour
depuis son admission.
Une dépression.
C'est contagieux,
ça me file toujours le bourdon.
Ce n'est pas ça.
Bien, tu as trouvé.
Tu n'as plus besoin de moi.
Plusieurs médecins n'ont pas trouvé
ce que c'était,
à nous de trouver.
S'ils avaient voulu mon avis,
ils l'auraient demandé.
Ils n'ont pas envie de subir ça.
On n'a rien sans rien.
Aucun signe d'inflammation,
et personne ne sait ce qui provoque…
Quoi ?
Son mari la dit
anormalement irritable.
Et alors ?
J'ignorais qu'une femme
pouvait être autre chose qu'irritable.
Vous êtes misanthrope,
pas misogyne.
Que demandes-tu
au médecin du patient ?
Je sais pas prendre des antécédents ?
- Quel est…
- Non, pourquoi !
- Les maladies n'ont pas de raisons.
- Les médecins, si.
Pourquoi cette patiente ?
- Donne-moi son dossier.
- Pourquoi ?
Ton intérêt éveille le mien.
Elle est irritable
et dort 18 heures par jour.
Et alors ?
Hypersomnie et irritabilité
vont de pair.
Sauf qu'elle n'est pas déprimée.
Elle dort 18 heures par jour !
La dépression
ne cause pas de fièvre.
Elle est malade.
Bien sûr !
Pourquoi n'y avais-je pas pensé ?
- J'ai rien dit.
- Sa VS indique une inflammation.
Les symptômes désignent le cerveau.
Pas la rate ?
Heureusement qu'on a un neuro.
Symptômes liés au cerveau.
Problème au cerveau ?
Pas d'inflammation systémique.
Un parasite, alors ?
- Le palu, Chagas ?
- Elle n'a jamais quitté le pays.
- C'est ce qu'elle prétend.
- Très bien.
Pas de signe de parasites
sur les frottis.
- Il reste la tumeur.
- Une tumeur sur le tronc cérébral
ratée par 3 urgentistes,
2 neuro, un radiologue ?
Et 5 ou 6 ratons laveurs.
Analyses de sang
et nouvelle IRM
avec coupes du mésodiencéphale.
Interrogez la belle-mère
sur le syndrome Blanche-Neige.
- Autre chose que l'essoufflement ?
- Non.
J'ai la poitrine comprimée.
- Vous fumez ?
- Non.
- Vous faites du sport ?
- 8 h par jour.
Je suis institutrice.
Ça doit être rigolo.
Des cardiaques dans la famille ?
Pas que je sache.
Inspirez.
- Vous êtes stressée ?
- Pas plus que d'habitude.
C'est sûrement de l'anémie.
On va faire un ECG pour être sûrs.
- Je dois enlever ma blouse ?
- Non, ouvrez-la.
Grand Dieu !
- Ce sont des vrais ?
- Ils font vrais ?
Ils font plutôt pas mal !
Cadeau d'anniversaire
pour mon mari.
C'est mieux qu'un pull.
Quelle belle attention !
La cause de vos maux
nous regarde droit dans les yeux.
Même si c'est moi qui regarde.
Rien n'est sûr,
je dois consulter un confrère
qui est expert en la matière.
Bipez le Dr Wilson.
Une tumeur ?
On l'ignore. Mais on va vérifier.
C'est déjà fait.
La 1re IRM était plus large.
On ne trouve pas certaines tumeurs
si on ignore où chercher.
Elle serait petite ?
- Oui.
- Et vous pourriez l'enlever ?
Il existe plusieurs traitements
mais ils ne dépendent pas
que de la taille.
- Ne t'en fais pas.
- C'est trop tard.
Essayez de rester immobile.
Moins vous bougez,
plus ce sera détaillé.
D'accord.
Salle d'examen 1
C'est donc ça
qu'on appelle des seins !
Un mensonge en est-il un
si on le sait ?
C'est l'œuf ou la poule…
C'est un cadeau d'anniversaire,
pas un débat de philo.
Le début du mensonge !
Elle l'a pas fait pour lui,
mais pour elle.
Elle pense être différente.
Elle pense être plus séduisante.
Je dois admettre…
Pas pour son mari.
L'opération
change le regard des autres,
comme ta cravate.
Tu m'ôtes les mots de la bouche.
Tu as 5 cravates.
C'est le jour de celle en cachemire.
- Ma femme me l'a offerte.
- Julie hait le vert.
Tu l'as achetée.
Tu veux être beau au travail.
- Wilson a une amoureuse…
- Ça suffit !
C'est faux.
Deux chefs de service
pour une femme essoufflée ?
Les complications sont fonction
du tour de poitrine ?
ECG, analyse de sang
et recherche de toxiques pour…
Salle 1.
Vous faites des examens
pour couvrir votre lubricité ?
C'est un cas délicat.
Tu es philanthrope,
voilà ton problème.
Nous n'avons décelé
aucune lésion ou masse.
C'est-à-dire ?
On ignore encore la cause
des problèmes neurologiques.
Je sais que certaines maladies
sont difficiles à guérir.
Mais pourquoi c'est si long ?
Vous avez peur.
Je me sens pas bien.
Vous avez la nausée ?
Chérie, ça va ?
Elle convulse.
Sur le côté. Il me faut du lorazépam.
- Que se passe-t-il ?
- Elle convulse.
Elle avale. Aspiration.
Tenez bon, Elyse.
L'IRM ne montre rien.
- Que nous puissions voir.
- Pas de tumeur.
Un gliome pourrait passer inaperçu.
- Si on faisait une TEP ?
- Oui.
Faisons ça et perdons notre temps.
Les radiologues sont fiables à 100 % ?
Pour être invisible sur une IRM,
le gliome doit être plus petit
qu'un grain de sable.
Ce qui ne rend pas très malade.
Ça peut être
une confusion post-critique.
- Elle irait déjà mieux.
- La borréliose
- cause des convulsions.
- Le mari ?
Il ne la quitte pas.
C'est agaçant
et ça écarte la borréliose.
L'amour est plus fort que tout ?
Il aurait remarqué
la lésion cutanée initiale.
- On a tout regardé.
- Et ses seins ?
Les hommes !
Paranéoplasique.
- Cancers du sein dans la famille ?
- Sa mère en est morte.
Le cerveau… mais pas tout à fait.
Plutôt futé, non ?
Comment un cancer du sein
peut faire ça ?
Les cellules du cerveau
ont des similarités
avec les cellules cancéreuses.
Le syndrome paranéoplasique
perturbe les anticorps.
Ils attaquent le cerveau
au lieu de la tumeur.
S'il y a une tumeur, que fait-on ?
On s'attaque au cancer suspecté.
Plus de tumeur,
plus de confusion pour les anticorps.
Si on peut traiter ?
Tout à fait.
- Aïe !
- Désolée, c'est désagréable, je sais.
Plus on appuie,
plus l'image est bonne.
- Au moins, je dors pas.
- Ne vous en faites pas.
J'aimerais qu'on arrête de me dire ça.
Excusez-moi.
Ma mère avait mon âge.
On essayait d'avoir un enfant
depuis un an.
La médecine a progressé
depuis votre mère.
Ne vous en…
Gardez espoir.
Aucune tumeur ?
Seulement
quelques calcifications bénignes.
Sûrement une tumeur
à petites cellules.
Pas étonnant qu'on la trouve pas.
Pas étonnant qu'elle soit invisible.
Il faut faire une TEP des poumons,
peut-être des os.
Il n'y a parfois pas de tumeur.
Comment est-ce possible ?
Ça arrive dans 12 % des cas.
Comment traiter, alors ?
Ces 12 % ne reçoivent pas
de traitement.
On est trop occupé à chercher
la tumeur et le patient meurt.
- Quelles sont nos options ?
- On traite les symptômes. IgG.
On ignore la tumeur ?
On la trouvera
quand elle sera devenue énorme.
- Allez voir son lieu de travail.
- Pourquoi ?
Le mari n'a rien.
- Et ?
- Si c'est pas paranéoplasique
et si c'est une réaction
à des toxiques,
ça ne vient pas de chez eux.
Foreman,
tu t'y colles.
Pourquoi vous me menez la vie dure ?
Je le fais toujours.
- Ça s'est aggravé ?
- Oui.
- Je trouve.
- Ah bon ?
Ce n'est donc pas du racisme.
T'étais tout aussi noir avant.
- Elyse est arrivée quand ?
- Il y a 3 ans.
- C'est mon meilleur rôtisseur.
- Pardon ?
La personne qui prépare
les viandes et les sauces.
Comment nettoyez-vous ?
- À l'huile de coude.
- Nettoyants chimiques ?
Le chef ne nettoie pas.
Vous utilisez des pesticides
pour tuer les cafards ?
Ma cuisine est propre, aucun cafard.
Je dois me remettre au travail.
Ma présence et mes questions
ne vous inquiètent pas ?
Je travaille ici 18 h par jour.
Il vit presque ici.
Celui-là dort ici.
J'utilise les mêmes détergents
depuis 15 ans sans problème.
Quoi qu'elle ait,
ça ne vient pas d'ici.
J'espère qu'elle ira mieux.
Il fallait que je la remplace.
Où est Ed ?
À la boutique, il achète une chemise.
Je lui ai dit que je restais.
Vous avez sûrement mieux à faire.
Mon linge est au pressing.
- Vous n'êtes pas mariée ?
- Non.
Vous attendez la perle rare ?
Laissez-moi deviner,
vous l'avez trouvée.
Il jetait mes serviettes
par la fenêtre.
Quand on s'est rencontrés.
En 1re année de fac.
J'avais organisé une fête
avec ma coloc.
Il a passé la soirée
dans la salle de bains.
Il s'est dit
que je ne remarquerais pas
le vomi sur les serviettes
s'il s'en débarrassait.
- Il est revenu s'excuser ?
- Même pas !
J'ai dû le retrouver.
Mettre fin aux conflits
n'est pas la spécialité d'Ed.
Personne n'est parfait.
Non.
J'ai mal au cou.
Vous êtes alitée depuis longtemps.
Nous allons refaire le test.
Quel jour sommes-nous ?
- Ça me démange.
- C'est une irritation.
Je vous donne de l'hydrocortisone.
Le jour ?
Mardi. Ça me démange.
Je vous apporte la crème.
Enlevez-les !
Elyse, calmez-vous.
Faites-les partir !
5 mg d'Haldol.
Que se passe-t-il ?
Enlevez-les !
- Enlevez-les.
- Tout va bien, Elyse.
Il n'y a rien.
- Elle est sous sédatif.
- Une patiente
- qui dort 18 h par jour ?
- On pouvait pas la laisser
- s'arracher la peau.
- Où est Wilson ?
Ça colle
avec le syndrome paranéoplasique.
Pas immédiatement après l'IgG.
Il y a une explication.
Les bestioles pourraient bien être là.
Une infection ?
L'aggravation après immunothérapie
le suggère.
L'hémoculture
élimine en partie les bactéries.
Si un patient te vomit dessus,
- tu nettoies en partie ?
- Les symptômes écartent le reste.
La sérologie élimine les virus,
le frottis, les parasites.
En phase terminale
de la trypanosomiase africaine,
les parasites sont dans le cerveau.
On peut les manquer sur le frottis.
La patiente n'a jamais mis
les pieds en Afrique.
- Elle n'a pas la maladie du sommeil.
- Ça colle.
Par transfusion ?
Transmission par transfusion.
Elle n'en a jamais eu.
- Des toxiques ?
- Non.
Le restaurant est impeccable.
Mais ils servent du lapin.
La tularémie correspond aux symptômes.
Elle aurait eu une éruption cutanée.
Pas si elle a inhalé la bactérie
disséminée en coupant la viande.
- Elle n'a aucun trouble respiratoire.
- Elle a peut-être eu un rhume.
On a rejeté la borréliose
à cause des éruptions
mais un nez dégoulinant
passerait inaperçu ?
C'est soit ça,
soit elle a manqué sa sortie
- et a atterri en Afrique.
- Ça fait deux pistes stupides.
Mais ce sont les meilleures pistes.
La tularémie. Étrange…
Sympa.
C'est pour ça
que je te mène la vie dure.
Il regarde la télé ?
Il a besoin de réfléchir.
Avec ça,
on sera fixés sur la tularémie ?
Pour en être sûr,
le niveau d'anticorps
doit avoir quadruplé.
On a pas de point de comparaison.
- Il suffit qu'un titre dépasse 160.
- "Je te mène la vie dure."
Il est à l'origine
de mes bonnes idées ?
Il a surtout dit
que ton idée était stupide.
C'est l'une des deux.
On pourrait choisir
ou traiter les deux.
Risque d'aplasie médullaire
avec le 1er traitement.
Pourquoi pas vous ?
Tu lui plais !
Il n'ose pas te le dire.
Il est toujours comme ça.
- L'autre tue un patient sur 10.
- On prend le plus sûr ?
Tu veux dire celui
qui a le moins de chances de la tuer ?
Ils travaillent sur la tularémie ?
- Oui.
- Ce n'est pas ça.
Mais ça valait la peine.
Tu me la présentes quand ?
Je ne vois personne.
Tu dis ça.
- Pas tes chaussures.
- Elles sont françaises, méfie-t'en.
Solides mais élégantes.
Ça impressionnerait une indépendante.
Une comptable ?
Ou peut-être une actuaire ?
Quelqu'un de l'hôpital. Une patiente ?
La chimio, c'est pas sexy.
La fille d'un patient, alors ?
Ça te conviendrait.
Je ne vois pas la fille d'un patient.
Tu as le sens de l'éthique.
Tu aurais pu dire :
"Je ne vois personne."
C'est le cas !
J'ai déjeuné avec une infirmière.
Elle est nouvelle en oncologie,
c'est pas facile.
- Super.
- Je voulais être sympa.
C'est tout. Je suis sérieux.
Comme toujours, c'est ton charme.
Bonjour.
Mme Campbell.
Voilà ses résultats.
Vous savez, l' instit siliconée ?
Ça ne me dit rien.
J'aurais cru que vous les attendriez,
vous étiez si inquiets.
Elle est jalouse,
on ne s'occupait pas d'elle.
Tu mates ses fesses
et moi, ses seins.
Tout est normal.
D'après moi. Si vous voulez
consulter d'autres copains…
- Tu as vérifié son ECG ?
- Tu l'as prescrit.
Tu es plus sérieux.
Pourquoi ?
- Où est-elle ?
- En bas, pourquoi ?
J'avais raison.
Je dois me faire enlever
les implants ?
Contre toute attente, non.
Votre ECG montre
un rythme cardiaque ralenti.
- C'est grave ?
- Pour le sport, vous mentiez ?
Si j'ai menti ?
- Votre mari fait de l'hypertension ?
- Mon mari ?
Si vous répétez tout ce que je dis,
ça peut durer longtemps.
- On l'a appris il y a 6 mois.
- Il cuisine ?
Juste le petit-déjeuner.
Le petit-déjeuner aurait-il
changé de goût récemment ?
Vous insinuez…
Que votre époux agrémente
le petit-déjeuner de ses médicaments.
Mon mari m'empoisonne ?
Non, pas du tout.
Il ne veut pas coucher avec vous.
La baisse de libido
est un effet des bêtabloquants.
Il se dit que si c'est réciproque,
où est le mal ?
Fallait lui offrir le pull.
C'est absurde.
D'accord. Mais à votre place,
je préparerais le petit-déjeuner.
Attendez.
Je fais quoi ?
Si vous l'aimez un tant soit peu,
montrez-vous responsable,
achetez des préservatifs,
allez dans un bar et…
Les analyses
ne donnent rien ?
- Vous n'êtes pas surpris.
- Non. Dommage.
Heureusement, j'ai la réponse.
- À quoi ?
- Merci de demander.
À la vie même : le sexe.
C'est transmissible par le sang
donc sexuellement.
- La maladie du sommeil ?
- Ça s'est vu.
Impossible, à moins d'aller en Afrique
et de coucher avec Tsé-tsé.
Un Portugais
a été diagnostiqué
de la maladie du sommeil.
Son seul lien avec l'Afrique :
son amie.
- Elle avait servi en Angola.
- Où l'avez-vous vu ?
Dans la revue de l'Instituto
de Higiene e Medicina Tropical.
- Tu lis pas le portugais ?
- Vous, si ?
Je crois que ça parlait de ça
ou de lunettes de soleil.
Le mari n'y est jamais allé.
Une nouvelle impasse !
Ta logique est imparable.
Un rhume non signalé
est plus probable qu'une liaison.
- Pourquoi ?
- Ils tiennent l'un à l'autre.
Pourquoi ?
Parce qu'ils s'aiment.
Ou alors ?
Ils sont poussés par la culpabilité.
Enquêtez.
Je dois demander
au mari d'une mourante
s'il la trompe ?
Sois polie, laisse-la mourir.
Ne demande rien.
Foreman, le mari.
Chase, la femme.
Vous ne me faites pas confiance ?
On oriente la réponse
avec la question.
Comment orienter en disant
"Vous la faites cocue ?"
- Elle veut un enfant.
- Oui.
Après l'épisode des bébés,
je pensais tenir ton point faible.
Tu n'as jamais pris de vitamine B9,
donc tu n'as pas perdu de bébé.
Vous avez lu mon dossier ?
Tu as toussé, j'étais inquiet.
Dites plutôt curieux.
Comme un gamin devant un casse-tête
trop compliqué pour lui.
Kif-kif bourricot.
C'est soit la maladie du sommeil,
soit la tularémie ?
Fatal sans traitement.
Les deux traitements
sont à haut risque.
- Vous faites d'autres examens ?
- Pas pour l'instant.
À chaque affection, son histoire.
Si vous répondiez à nos questions,
ça nous aiderait.
Bien sûr, que voulez-vous savoir ?
Avant de dormir autant,
aviez-vous du mal à respirer ?
Une toux persistante ?
Quelque chose ?
Non.
C'est sûr ?
Absolument.
Je ne l'ai jamais laissée longtemps.
Je l'aurais remarqué.
L'autre affection
est plus probable si…
si vous avez eu une liaison.
Avez-vous déjà eu une liaison ?
Bien sûr que non.
Vous êtes certaine ?
Je m'en souviendrais !
- Vous pourriez nier.
- Non.
Que ce soit bien clair :
si c'est la maladie du sommeil
et qu'on ne fait rien, elle mourra.
Je ne lui ferais jamais ça.
Je l'aime.
Absolument pas.
Très bien.
S'ils sont fidèles,
ça élimine la maladie du sommeil.
D'autres idées ?
Va pour la tularémie.
On la met sous chloramphénicol,
25 mg/kg, 4 fois par jour.
Bonne nuit.
- Où est Ed ?
- À côté de vous.
Plus que deux !
Deux jours ?
Non, deux unités.
Il vous reste environ 20 jours.
Quelle heure est-il ?
4 h du matin.
J'ai perdu à la courte paille.
Le débit est bon.
Pas d'éruption, ni de rougeur.
Quelle heure est-il ?
4 h du matin.
Vous ne vous rappelez pas ?
Je ne sais…
Elyse ?
- Que faites-vous ?
- Je la réveille.
- Elle s'est endormie ?
- Sans terminer sa phrase.
Qu'y a-t-il ?
Pas de réaction.
Pouls et voies aériennes normaux.
Vérifiez sa tension.
- Pupilles réactives.
- Réveille-toi.
Il faut te réveiller.
- Que faites-vous ?
- Pas de réaction à la douleur.
Allez, Elyse.
Elle va mourir ?
Je ne sais pas.
Elle est dans le coma.
Il n'y a qu'une raison pour que
le chloramphénicol cause un coma.
C'est pas la tularémie.
"Il n'en reste qu'un."
Elle consulte car elle dort trop.
Il faut 10 médecins
pour trouver la maladie du sommeil.
"Il n'en reste aucun."
Il reste à expliquer
comment une Américaine,
qui ne voyage pas, a contracté
- la maladie du sommeil.
- C'est évident.
J'ai été clair.
S'il ment sur sa fidélité,
il tue sa femme et il le sait.
Ça semble peu probable.
Du balai !
Que faites-vous ?
Je cherche une lymphadénopathie.
En vous attendant.
Qui êtes-vous ?
Je suis le Dr House.
Votre femme a
la trypanosomiase humaine africaine.
La maladie du sommeil.
Ce n'est pas la tularémie,
un virus, une tumeur, un cancer ?
Non.
Je ne l'ai jamais trompée.
Je vous crois.
J'ai confiance en Elyse.
Pour traiter cette maladie,
on utilise une substance
qui entraîne la mort
dans 10 % des cas.
J'ai donc besoin de votre accord
pour la prescrire.
Pourquoi mentirait-elle ?
J'ignore pourquoi les patients mentent
mais ils le font.
- Pourquoi ?
- Pour vous protéger.
Par facilité…
C'est ce que font les gens.
Si vous êtes convaincu
qu'elle n'a jamais été infidèle,
ça veut dire que j'ai tort.
Si vous pensez qu'il y a une chance
pour qu'une fois,
elle n'ait pas été irréprochable…
Lors d'un week-end où vous étiez parti
ou après une dispute.
Elle serait allée voir un ami,
ou lors d'une fête…
Alors vous devez
autoriser le traitement.
Si on ne fait rien,
elle ne passera pas la nuit.
Vous lui faites à ce point confiance ?
J'en sais rien.
Je commence le traitement.
Des seringues en verre ?
Cathéter et perf spéciaux.
- Pour quoi faire ?
- Le mélarsoprol fond le plastique.
C'est un mélange
d'arsenic et d'antigel.
Ce qui ne tue pas rend plus fort.
Nietzsche se serait tu
s' il avait subi ça.
Effets indésirables : vomissements,
lésions neurales, arythmie…
Ça va faire un mal de chien.
Une chance qu'elle soit dans le coma.
- On saura quand, si ça marche ?
- Difficile à dire.
Son état n'a pas empiré,
c'est bon signe.
Elle sait que je suis là ?
Vous êtes là pour elle.
Si elle se remet,
ça signifie que c'est pas réciproque.
Ça signifie
qu'elle a commis une erreur.
C'est plus fort que moi.
Une partie de moi
ne le supporte pas,
refuse qu'elle guérisse.
Ça fait de moi un monstre ?
Oui.
On la traite
pour la maladie du sommeil
parce que tu ne crois pas
à la fidélité ?
- Toi, oui ?
- Oui.
Tu voulais me le dire ?
Je n'ai pas de liaison.
J'ai déjeuné avec quelqu'un du boulot,
une fois !
Je te crois.
Je ne crois pas
que ce sera la dernière.
- J'aime ma femme.
- Tu aimes surtout le dire.
Excuse-moi, je le sais.
Tu as aimé et tu aimes toujours
toutes tes femmes.
Tu aimes même toutes les autres.
T'es vraiment con, parfois.
- Toi, t'es sympa.
- J'essaie.
Tant que tu essaies,
fais ce que tu veux.
Tant que tu n'essaies pas,
dis ce que tu veux.
À nous deux,
on peut contrôler l'univers.
On prépare des margaritas ?
J'en prendrai une double, señorita.
- C'est du portugais.
- De l'espagnol.
Qu'y a-t-il ?
Je recalibre la centrifugeuse.
Tourne-toi.
C'est d'une tristesse…
une centrifugeuse mal calibrée.
Moi aussi, j'en pleure.
Je ne pleure pas.
J'ai dit au mari qu'il était con.
Pourquoi ?
Quand j'étais à la fac…
je suis tombée amoureuse
et je me suis mariée.
- Le taux de mariages qui durent…
- Ça a duré 6 mois.
Cancer de la thyroïde
métastasé au cerveau.
Il n'y avait rien à faire.
J'avais 21 ans
et je l'ai regardé mourir.
Je suis désolé.
Mais ce n'est pas tout.
C'est ton symptôme, pas ta maladie.
Ce cancer est diagnostiqué
au moins un an avant.
Tu savais qu'il allait mourir.
Tu l'as rencontré à ce moment-là.
Et tu l'as quand même épousé.
On ne peut pas être aussi bon
et équilibré.
Pourquoi ?
On finit par pleurer
sur des centrifugeuses.
Ou par détester les autres ?
Pic de fièvre à 40.
Signes d'hypokinésie.
- Tension artérielle ?
- 9/4.
Dopamine ?
270 microgrammes/mn,
commencé il y a 10 minutes.
Pas de changements.
Tuer le parasite ne rime à rien
si on tue son cœur.
On peut changer un cœur.
- Pas un cerveau.
- On détruit les deux.
Si elle meurt, autant que ce soit
sans ce poison dans les veines.
Que se passe-t-il ?
Son état aurait dû s'améliorer.
Ce n'est pas le cas.
Au contraire.
Ne meurs pas.
Elle est réveillée.
Elle va s'en sortir.
Oui.
Je sais.
Qu'allez-vous faire ?
Vous avez toujours été honnête ?
Vous ne mesurez pas votre chance,
elle est en vie.
Ce qu'elle a fait…
On peut faire ça
à quelqu'un qu'on aime ?
Elle vous aime.
Je dois connaître son nom.
Nous devons l'informer et le soigner.
Pourquoi avoir menti ?
Votre vie était en jeu.
Il ne reviendra pas, n'est-ce pas ?
On commet tous des erreurs.
Et on les paie.
Il me faut ce nom.
Bonjour.
- Comment ça va ?
- Bien.
Ton papa est là ?
Je peux vous aider ?
Sous-titres : Clotilde Maville