- Je dois y aller.
- Il est seulement en retard.
Il a déjà raté 2 rendez-vous.
- Tu lui fais peur.
- C'est ça.
- L'ex beau gosse. Logique.
- Il n'avait pas peur avant.
Et tu penses que c'est le signe
d'une maladie grave ?
Sautes d'humeur, régression,
douleurs abdominales,
2 évanouissements...
Oui, je pense que c'est médical.
20 mn de retard, j'y vais.
S'il te plaît.
Il va venir.
Pourquoi ?
Parce qu'il t'aime et qu'il t'obéit ?
Parce que je ne lui ai pas dit
que tu serais là.
Il aime voir.
Oui.
Que se passe-t-il ?
Salut. Greg House.
Vous êtes Matt.
- Mark.
- Mark Warner. Restez assis.
- Désolé, réunion parents-profs.
- Salut.
Je ne vous évitais pas,
mais c'était inutile.
Je me suis fait examiner.
C'est le stress.
- Mes élèves ne me lâchent pas.
- Ça tient debout.
- Greg.
- Quoi ?
- Tu devais l'examiner.
- Il dit qu'il va bien.
Désolé pour le malentendu,
mais c'est bien, vous vous êtes vus.
- Ça avait l'air sympa.
- Il est fort.
Celui qui feint la sincérité
peut tout feindre.
- J'adore ton bonhomme.
- Ouais.
Moi aussi.
Je m'attendais à un homme
sarcastique et aigri,
du fait que Stacy m'ait épousé.
On devrait se voir,
jouer à la balle.
- Des trucs de mecs.
- Ou courir.
C'est Oscar Wilde !
Ce concours de vannes m'excite.
- Il doit aller à l'hôpital.
- Aux femmes.
On voudrait les tuer et dire
qu'elles sont devenues stripteaseuses.
Cul sec.
- Je suis plus grand.
- J'ai plus de cheveux et je crois...
Mark ?
On a appelé une ambulance
pour le Plainsboro ?
Que s'est-il passé ?
Ne vous inquiétez pas,
sauf si vous avez pris le veau.
- Tu l'as drogué.
- Je t'ai promis de l'examiner.
S'ils étaient arrivés trop tôt,
j'aurais eu du mal à le faire boire.
Je t'emmène, on discutera.
DR [H]OUSE
Bobo au ventre et grognon,
sans raison.
Des idées ?
Foreman, tu participes
ou voler des voitures t'a épuisé ?
- J'imite House, c'est marrant.
- J'ai recraché du lait par le nez.
Bonjour.
Vous avez eu le dossier.
Alors ?
Il a passé des examens
qui n'ont rien montré.
C'est réglé.
On va au match,
au zoo ?
Si on est ensemble, ça me va.
La recherche de toxiques a montré
une forte dose d'hydrate de chloral.
Désolé, c'est ma faute.
Je l'ai shooté pour l'amener.
Il ne croit pas qu'il est malade.
- Qui le croit ?
- Sa femme.
- La femme avec qui vous viviez.
- C'est son nom indien.
Sur son permis, il y a Stacy.
Pourquoi ?
Vous la croyez elle et pas lui.
C'est pour ça qu'on le prend.
La vérité ?
J'entends des voix.
Elles me disent de faire des trucs.
Tout le monde ne ment plus ?
J'ai menti.
Faites vos trucs, là, comme
les autres médecins. Si c'est négatif,
écho de l'abdomen.
Si ça, c'est négatif, scan abdominal.
Avec et sans injection.
J'oublie un truc ?
- Ses chaussettes.
- On pourrait y jeter... Oh, coquine !
Tu te dis que tu vas le sauver,
être un héros
et la récupérer.
Impressionnant, ce narcissisme tordu.
Elle est mariée.
Ça veut dire que j'ai perdu.
Tu ne peux pas approcher
Stacy Warner à moins de 15 m.
- Tu voulais que je le soigne.
- Soigne le mari, évite la femme.
Et s'ils sont à côté,
je fais comment ?
Prends ça comme un cas classique.
Sois toi-même :
froid, insensible, distant.
Ne m'idéalise pas trop.
On vous a fait un scan de l'abdomen.
Rien n'explique
vos douleurs d'estomac.
- Et maintenant ?
- On s'en va.
Combien d'examens, encore ?
Combien de médecins je dois voir ?
- Un seul.
- House.
Ça doit être bizarre d'être soigné
par l'ancien petit ami de votre femme.
C'est bizarre d'être à l'hôpital
alors que je n'ai rien.
L'angiographie est bonne
donc il n'a probablement rien.
Il n'est pas paranoïaque...
Donc on ne sait pas ce qu'il a.
Ben Goldstein n'a pas de créneau
avant demain.
Non, aujourd'hui. Appelle-le.
Vous l'ouvrez ?
Attends !
Pas besoin de chirurgie exploratrice,
le Dr Cameron a un diagnostic.
Non, mais c'est prématuré
et peut-être irresponsable de l'ouvrir
avant de savoir s'il est malade.
Non, des soins palliatifs
seraient prématurés.
Et supposer que mes décisions
sont irrationnelles est irresponsable.
- On n'a que sa femme.
- Et son estomac.
- Ça me va.
- Il se sent bien. Il refusera.
Sa femme est avocate.
Elle est très convaincante.
Appelle Goldstein. On l'opère.
Leslie contre Leslie s'y rapporte,
mais ils insisteront sûrement sur...
Ils insisteront
sur le point de vue des minorités.
- Du lait, pas de sucre.
- Je le prends sucré, maintenant.
Ça agacerait certaines personnes.
Tu sais pourquoi les gens
attendent ici ?
Ça va me plaire.
Ils pensent que plus ils sont près
du bloc, plus ils aiment le patient.
Je suis là pour ça.
J'espère que tout le monde m'a vue.
Tu couches
avec quelqu'un d'autre que Mark ?
C'est médical.
Si c'est le cas,
il n'est pas paranoïaque,
juste observateur,
et ce n'est pas un symptôme ?
T'as toujours été forte.
Si ça avait été seulement médical,
tu aurais envoyé quelqu'un.
Pourquoi ne provoquer que moi ?
"Dr Mandingo, va demander à la femme
si elle couche à droite à gauche."
Tu me demandes toi,
parce que si je suis...
infidèle,
je pourrais coucher avec toi.
La réponse est non.
Je suis fidèle.
Mets-le dans son dossier.
Mme Warner, tout s'est bien passé.
Il est en salle de réveil.
Vous pouvez le voir.
Il n'a trouvé qu'une vessie dilatée.
Ça n'explique pas la douleur.
Ni les sautes d'humeur.
Mais ça valide tout à fait
le diagnostic de Cameron.
Il est en bonne santé.
Je veux la vidéo de l'intervention.
Retour
Lecture
Propriété du service d'obstétrique
Ne pas déplacer
Dr Mandingo,
vous êtes demandé à la plantation.
Ne parlez pas tous en même temps.
Il n'y a rien.
Arrête de regarder
la bouteille vide. Regarde l'écran.
C'est pour ça qu'on me paye mieux.
Ça, c'est rien.
Un zoom sur du rien.
Ça,
c'est le problème.
Incroyable.
- Des tremblements.
- Ce n'est pas le péristaltisme.
Épilepsie abdominale.
Donc le problème est neurologique.
Une bombe à retardement
dans son cerveau.
Qui a dit qu'il n'avait rien ?
Une anomalie diffuse
dans les ondes cérébrales,
probablement la substance blanche.
Ses axones sont défaillants.
Ça explique la vessie.
Si trop de nerfs meurent, il meurt.
Défaillance axonale généralisée.
Douleurs abdominales
Sautes d'humeur
Donc encéphalite ou Alzheimer.
Alzheimer précoce.
Le pire.
Il ne mourra pas vite,
mais il le regrettera.
Je fais une recherche de marqueurs.
Il parait qu'Alzheimer
a une composante génétique.
- Il a des parents ?
- Morts dans un accident de voiture.
Pas de démence.
Faites faire une sérologie virale
sur le LCR pour l'encéphalite
et protéine Tau pour l'Alzheimer.
- C'est encore léger.
- J'ai recueilli tous ses antécédents.
Va fouiller.
Sors Sparky en même temps.
Ils habitent à 2 h d'ici.
Les péages passeront en frais.
Vous vous fichez des antécédents.
Vous essayez
- d'espionner votre ex.
- Pensez au journal intime !
Et pendant que vous y serez,
fouillez la pharmacie :
toxiques, métaux lourds,
n'importe quelle autre piste.
Prenez une facture aux péages.
En pleine cuisine ?
C'est pour Mark ?
On sait pour ses parents.
Et les autres ?
- Grands-parents, oncles et tantes...
- Greg déteste tâtonner.
Il a une théorie.
Il privilégie la maladie d'Alzheimer.
Non.
Il n'a pas de pertes de mémoire.
Il perd ses clefs,
comme tout le monde.
Des antécédents familiaux ?
De quoi ? Pétage de plombs ?
Sa sœur a voté pour Nader,
deux fois, mais c'est tout.
Vous étiez avec House
quand c'est arrivé, sa jambe ?
Il vous intéresse.
On a dîné ensemble une fois.
Ça ne s'est pas très bien passé.
Comme notre 1er rendez-vous.
Je ne voulais plus le revoir.
Une semaine après, j'ai emménagé.
Ça a duré 5 ans.
Posez votre question.
Il était comment avant ?
À peu près le même.
C'est négatif.
- Pas d'Alzheimer.
- C'est ce que je pensais.
Super VTT.
Mais plus utilisé.
Il s'est mis au yoga.
Matelas et vidéo.
- Il vieillit.
- Ou il a mal au dos.
- Sa femme l'aurait dit.
- On drague, au cours de yoga.
Pas quand on en fait chez soi.
Tout changement
n'est pas un symptôme.
"Chers envoyés de House,
un encas pour vos fouilles illégales.
"J'espère que vous aimez
les raisins secs. Stacy."
Dans un tiroir de son bureau,
sous des papiers.
Bien planqué.
Des amphétamines.
L'usage régulier induit
une neurotoxicité.
Ça explique le déficit des axones
et les sautes d'humeur.
Mais ça a été prescrit à W. Brown.
Faux nom, fausse ordonnance.
Peut-être, mais le médecin...
Son nom est vrai.
Il a été radié
pour avoir prescrit des amphés
à des lycéens.
- Mark est conseiller d'éducation.
- Et M. Brown a 17 ans.
Ce serait le conseiller d'éducation
qui lui a confisqué ?
Autre chose ?
Il est passé du VTT au yoga.
Ça peut indiquer...
Qu'il vieillit.
Résultat pour l'encéphalite ?
Négatif. Eau de roche.
- La sérologie est négative.
- Il reste l'Alzheimer.
J'ai dit à Stacy qu'il ne l'avait pas.
C'était une bêtise.
Ça peut encore être ça. Un scan
révélera des changements métaboliques
dans le cortex cérébral.
Et testez sa mémoire.
On va vous injecter
un marqueur chimique.
- Je poserai des questions.
- Un test de mémoire.
Avant, nous allons cartographier
des fonctions cérébrales.
On jette un œil sous le capot.
Vous me surveillez ?
- J'aime bien les jolies lumières.
- C'est ça.
On y va.
- Nom complet ?
- Mark Warner.
- Votre mère est en vie ?
- Non.
Système limbique intact.
Vous trouvez une enveloppe timbrée,
que faites-vous ?
Je la poste.
Quel mec !
Son lobe frontal marche mieux
que le mien.
Quand vous êtes-vous marié ?
Ça fera 3 ans en juillet.
Qui est-ce ?
Quoi ?
Je teste sa mémoire à long terme.
- À l'église ?
- C'est House ?
- Il se souvient des voix.
- Ça n'a rien de médical.
Tu as bâclé le système limbique,
les émotions.
Soyons méticuleux.
La mariée athée portait-elle
une jolie robe blanche ?
Est-ce qu'elle a pensé à vous ?
C'est médical ?
Quels bijoux portait-elle ?
Elle n'en porte jamais,
à part la croix de sa mère.
Et pas de lingerie.
Je m'en souviens. Elle a arraché
sa robe blanche dans la voiture.
C'est ce que vous voulez savoir ?
- Je l'ai énervé.
- Arrêtez, maintenant.
Puis on est allés à Paris.
On n'a pas quitté la chambre
pendant 15 jours.
Vous voulez les détails ?
Sur la défensive.
Ce n'est pas de la paranoïa,
si on vous provoque.
C'est parti.
Il est malade et paranoïaque
et tu t'amuses ?
Je définissais les paramètres
de son système limbique.
C'est des conneries, tout ça !
- Indignes, même de toi !
- Des conneries médicales.
Tu cours toujours te cacher
sur ton toit, comme un gamin.
Je ne suis pas monté ici
depuis 5 ans.
J'ignore ce qu'il a.
Ce n'est pas Alzheimer,
ni une encéphalite.
C'est ni environnemental
ni immunologique.
Tous les examens sont négatifs
à tous les coups.
Il est en parfaite santé,
mais son cerveau est mourant.
Je n'aurais jamais pensé
que tu ne trouverais pas ce qu'il a.
Je n'ai pas abandonné.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Attendre.
Attendre quoi ?
Que quelque chose change.
L'une des tragédies de la vie.
Certaines choses doivent...
Elles doivent changer.
Infirmière.
Infirmière !
- Qu'y a-t-il ?
- Mes orteils étaient engourdis.
Et puis ils m'ont picoté et plus rien.
Ni douleur ni rien.
Ils vont s'occuper de toi.
J'ai peur, donne-moi la main.
Quoi ?
- Que se passe-t-il ?
- Le temps fait son œuvre.
Il est paralysé.
On dirait une attaque
du système nerveux périphérique.
Mais il a des paresthésies
- et ses extrémités sont paralysées.
- C'est périphérique.
Le Guillain-Barré attaque là,
pas au cerveau.
J'ai déjà fait un Coombs indirect.
Pas d'agglutination,
- pas d'anticorps.
- De l'initiative, j'aime !
Commencez l'immunoglo...
Pas d'anticorps,
pas de Guillain-Barré. Point final.
Point final ou trois petits points ?
Et s'il a le virus,
mais pas les anticorps ?
- La probabilité...
- C'est une question : "Et si..."
Ça voudrait dire qu'il est malade
et que son corps ne lutte pas.
Donc soit on lutte pour lui,
soit il en meurt.
Le 2e truc me plaît moyen.
Sans anticorps, pas de test.
On ne peut pas savoir.
Le traitement est à peine risqué.
Plasmaphérèse et IG IV.
Si ça marche, on avait raison.
S'il meurt...
c'était autre chose.
La paralysie n'est pas définitive ?
On l'espère, mais avec le cerveau,
on ne sait jamais.
- C'était quoi, ça ?
- Quoi ?
Le signe de tête, le regard.
- Il veut me parler.
- Si c'est médical, qu'il vienne.
- Je serai juste là.
- Va-t'en !
Va lui parler.
- Tu me quitteras de toute façon.
- Non.
- Ça n'arrivera pas.
- Tu l'as quitté, lui, après sa jambe.
Si je peux plus marcher...
Je ne bouge pas d'ici.
Je ne vais pas lui parler.
Si je n'ai plus...
Ce que vous ressentez
est dû au virus.
Mark ?
Son larynx se resserre.
Il s'étouffe.
Chariot de réa, vite !
C'est une réaction à l'IG IV.
De l'adrénaline.
- J'arrive pas à l'intuber.
- Arrête.
Il fait une réaction.
Non. Regarde ses constantes.
La sat O2 est dans la moyenne.
Je parie que tout ce qu'il a,
c'est les mains moites.
2 mg de lorazépam.
Ce n'est pas une crise d'allergie,
mais une crise d'angoisse.
Quelque chose l'a fait flipper.
Je peux te parler, maintenant ?
Tu ne pouvais pas entrer ?
Il a eu 5 visites.
Je n'ai reconnu personne.
Il a reçu des fleurs, des bonbons
et un ours, qu'il trouve sûrement
très réconfortant,
mais je n'ai reconnu aucun nom
sur les cartes.
C'est fou que j'aie de nouveaux amis ?
Ce n'est pas fou
que tu aies de nouveaux amis.
- Que tu aies largué les vieux, si.
- Ce n'est pas le cas.
C'est ce que je pensais.
Je pense que tu ne leur as pas dit
que tu étais ici.
Pourquoi donc ?
Pourquoi ne pas dire à tes vieux amis
que tu amenais Mark
au CHU de Princeton Plainsboro
pour essayer de le sauver ?
J'étais occupée.
Je n'ai pas prévenu.
Mes amis à moi me disent
d'être prudent. Ils ont l'impression...
Au singulier. L'ours vient de lui.
La grammaire.
Il a l'impression
que je ne t'ai pas oubliée
et que c'est mauvais pour moi
de te voir.
Je me dis que tes amis
pensent peut-être pareil,
donc tu n'as pas dit
que tu serais ici, avec moi.
Quoi ?
Je t'aime encore et je devrais quitter
mon mari mourant et partir à Rio ?
Non.
Greg, j'apprécie ce que tu fais,
mais Wilson a peut-être raison.
Tu devrais m'éviter.
Que se passe-t-il ?
J'adore l'ours. Très mignon.
Ma femme va me tuer.
On a des invités. Elle a cuisiné.
J'ai eu les résultats de Mark.
Il ne répond pas au traitement.
Je suis désolé.
J'étais content.
C'est mon patient.
Je suis sûr que c'est un type bien.
Génial, même.
Sûrement bien mieux que moi.
Et une partie de moi souhaite sa mort.
Mais je ne sais pas si c'est
parce que je veux être avec elle
ou parce que je veux qu'elle souffre.
Salut.
Je peux parler à Stacy une minute ?
Je reste juste devant, chéri.
Vous allez bien ensemble.
Tu ne sais rien de Mark.
Il t'a emmenée à Paris.
Ça me suffit.
On n'y est jamais allés.
Votre lune de miel.
Tu en rêvais
depuis tes 16 ans.
- Il t'y a emmenée.
- Non, j'ai eu du travail.
On a passé la nuit à New York
et on est rentrés. Quoi ?
Quand Mark est-il passé du VTT
au yoga ?
Il y a un mois.
Quand il a commencé à être malade.
Pourquoi ?
On a deux autres symptômes.
On a posé des questions au patient
pour observer son cerveau.
Vous l'avez torturé.
Si ça te fait plaisir.
Il nous a dit
tout ce que nous devons savoir,
si on utilise le scan
comme détecteur de mensonge.
Le mensonge
est un processus très créatif.
Dire la vérité
est beaucoup plus simple.
Regardez.
Question numéro 9.
Là, Mark a fait une longue réponse
sur leur voyage à Paris.
Que dit le scan ?
Activité minime.
Lobes frontaux et temporaux.
Le scan confirme.
Et alors ?
Ils n'y sont pas allés.
Ils n'y sont pas allés,
mais le cerveau de Mark
pense qu'il a dépensé 40 francs
pour visiter la Bastille.
Nous avons donc
un syndrome intermittent :
douleur abdominale,
polyneuropathie,
paranoïa et...
illusions !
Il y a un problème
avec la porphyrie aiguë intermittente.
Elle vous attaque dans une ruelle
et elle vous tabasse,
mais elle porte des gants.
Pas d'empreintes.
Pas de traces
ni dans le sang ni dans les urines,
à moins de la prendre en flag,
en pleine crise.
Il y a d'autres symptômes de la PAI.
Comme quoi ?
La photosensibilité.
Mais l'une des vraies tragédies
de cette maladie,
c'est qu'elle vous donne envie
de passer du VTT
à un sport d'intérieur,
comme le yoga.
Commencez le traitement.
Hématine et glucose.
Avec ça, si vous vous trompez,
il mourra aujourd'hui.
Un seul moyen de confirmer :
prélèvement d'urine en pleine attaque.
Et on ne peut pas
prévoir les attaques.
Si, on peut.
Les crises ont des facteurs
déclenchants très spécifiques :
barbituriques, alcool,
fortes doses de protéines...
Lequel marche sur Mark ?
Aucune idée.
Donc je vais lui donner la totale.
Mais si tu as raison et
qu'il a une crise, son état empirera ?
Oui.
Mais on saura le soigner.
Si je n'ai pas cette maladie
et que vous me faites cette injection,
que se passera-t-il ?
Aucune idée.
On ignore ce qui attaque votre cerveau
et la réaction.
J'ai besoin d'un instant
avec mon mari.
Il refuse l'injection.
Il veut attendre
qu'on trouve une autre explication.
Si c'est bien la PAI,
combien de temps a-t-il ?
Aucune idée.
La prochaine crise pourrait le tuer.
Ça peut être dans 6 mois
comme dans 5 mn.
Fais le test.
Je vais faire rechercher
une mutation de l'HMB synthase.
Un examen génétique.
On aura le résultat dans un mois.
Déclenche la crise.
- Non.
- Pourquoi ?
Il ne veut pas.
Je ne te ferai pas de procès.
- Lui, si.
- Il est paralysé.
Ou tu le soignes ou il n'écrira plus.
- Ma réponse est non.
- Pourquoi ?
Ma réponse n'a pas changé.
Je l'ai informé,
c'est à lui de décider.
- Tu veux qu'il meure.
- J'ai fait le diagnostic.
Si tu veux le forcer à se soigner,
tu fais ça mieux que moi.
Alors c'est ça.
Tu te venges pour ta jambe.
On en a déjà parlé.
Je t'ai sauvé la vie.
- Oui, peut-être.
- Tu vas le tuer pour m'apprendre ?
Non, il va mourir
parce qu'il est trop têtu.
On est sur ton territoire.
Je respecte sa décision.
Où est le problème ?
C'est de la connerie.
Tu mens aux patients, tu les malmènes.
Tu te fous de ce qu'ils pensent...
J'ai fait la même chose,
mais je te l'ai fait à toi.
Il ne te pardonnera jamais.
Lui, si.
- Pas de changement.
- Ça n'empire pas ?
Non, aucune évolution.
Ça colle avec la PAI, non ?
Jusqu'à la prochaine crise.
- Mark, il le faut.
- Je refuse de faire ce test.
- Ils doivent être sûrs.
- Tu ne connais pas Greg.
Pas aussi bien que toi.
- Il m'a seulement drogué.
- Ça alors !
- J'ai les oreilles qui sifflent.
- C'est quoi ?
Un cocktail.
Vous ne tenez pas l'alcool,
mais tant pis.
Laissez-moi.
- S'il pense que c'est ça...
- Tu préfères le croire lui ?
En médecine, oui.
- Tu parierais ma vie.
- Oui.
- Eh bien pas moi.
- Bien vu.
Mais vous êtes paralysé !
On demande le Dr Foreman.
- Sors. Ça ne te regarde pas.
- Il vous faut son accord.
- Mais doc, il débloque.
- Alors un ordre du juge.
Va m'en chercher un.
On t'attend ici. Je ne ferai rien.
Super, le truc des mousquetaires.
Donnez-moi la seringue.
S'il te plaît. Si tu as raison,
c'est peut-être sa seule chance.
Quel est le plan ?
Tu prends le bronzé
et moi, la fille.
Le kangourou décampera
dès que ça bardera.
Je ne peux pas.
Fils de pute.
Vous avez vu ?
- C'est pour quand ?
- Ça aurait dû commencer.
- Ça dépend des gens.
- Il risque une embolie, une attaque...
- Que se passe-t-il ?
- 2 mg de lorazépam.
C'est une crise ?
Tu bousillerais le prélèvement.
Chase, fais-le.
Il fait une attaque.
- Il lui faut du lorazépam.
- Ça va aller.
Ce n'est qu'un angiospasme.
Il a perdu sa sonde urinaire.
On le perd.
- Tenez-le.
- Faites quelque chose.
- Pas d'analgésique.
- C'était pas ça.
En direct de la vessie.
Plus fraîche, tu meurs.
Donnez-lui le lorazépam.
Pas besoin qu'il soit conscient.
C'est jaune.
- Pousse-toi.
- Quoi ?
La lumière va changer quoi ?
Chimie organique.
L'oxydation est plus rapide.
Ça vous rappelle quelque chose ?
Commencez à 150 mg de glucose
et 75 mg d'hématine.
On se tourne les pouces ?
Approche.
- Il est toujours aussi dingue.
- Je sais.
Comment va-t-il ?
Mieux que jamais.
Je vous croyais trop bousillé
pour aimer qui que ce soit.
J'avais tort.
C'est moi que vous n'aimiez pas.
C'est bien.
Je suis contente pour vous.
Tu l'as guéri.
De rien.
Merci.
Tu avais raison.
- Il va s'en tirer.
- Non, pour moi.
Je t'aime encore.
Tu étais...
Tu étais l'homme de ma vie
et tu le resteras.
Mais je ne peux pas être avec toi.
Donc c'est moi,
mais tu le veux lui,
alors que ce ne sera jamais lui.
J'adore que tu penses toujours
avoir raison.
Et je déteste que tu aies raison
tellement souvent.
Tu es brillant,
drôle, surprenant, sexy...
Avec toi, j'étais seule.
Avec Mark,
il y a une place pour moi.
J'ai une chose à vous demander.
Je ne coucherai pas avec vous !
Une fois, ça suffit !
C'était nul, la première fois.
Tout ce désespoir administratif !
Le mari de Stacy
aura besoin d'être suivi ici.
On a besoin d'elle.
Je lui ai proposé un poste.
Avocat-conseil.
Elle a dit oui ?
Elle a dit
seulement si vous êtes d'accord.
Oui ou non ?
D'accord.
Très bien.
Sous-titres : Héloïse Chouraki
Consultant médical Saison 1 :
Dr Lucien Chouraki