Vous envisagez de vous droguer ?
Méfiez-vous,
la drogue n'est pas une solution.
Je suis Hank Wiggen
et je sais de quoi je parle.
Ma tête ne vous dit rien ?
Il y a deux ans,
j'étais une star.
9 victoires d'affilée,
mais fin août...
Coupez ! Coupez...
- C'est nul ?
- T'as attrapé la balle.
- Oui.
- Écoute...
Je donne jamais de conseil,
mais si t'essayais...
Il ne fera pas carrière.
Ils s'y prennent mal,
en tout cas, pour Hank.
Dis-le au réalisateur.
Je vais attendre un peu
avant de jouer l'épouse envahissante.
Il a retrouvé son lancer grâce à toi,
vas-y.
- Ça va ?
- Je suis ballonné.
Va aider ton homme.
Éloigne-toi, je te prie...
Je suis Hank Wiggen
et je sais de quoi je parle.
- Comme ça ?
- Non.
- Coucou, mon cœur.
- Coucou...
- Bryan...
- Salut.
- Vous n'y arrivez pas ?
- Non. T'as une idée ?
C'est ton histoire.
Sois toi-même.
Il y avait de la drogue,
t'en as pris, c'est tout.
- Pourquoi t'as décroché ?
- J'allais y rester.
Et grâce à ça, en avril,
tu feras le match d'ouverture
contre les Yankees.
- Essaie comme ça.
- Oui.
Commencez par la fin,
ça le mettra à l'aise.
On commence par le lancer.
Qui est le réalisateur, ici ?
- Warner va bien ?
- Oui. Vas-y, mon cœur.
Raconte ton histoire.
Moteur.
- Ça tourne.
- Attention...
Tu vas écraser les Yankees !
On est prêts ? Action !
Ça va ? T'inquiète pas,
ça va aller...
DR [H]OUSE
Ostéoporose.
Ses os sont trop fins
pour soigner son bras.
Le prix importe peu
si vous avez ce que je veux.
- Ostéo...
- Un jeune ?
Comment tu sais ?
S'il était vieux,
l'ostéoporose serait normale.
Tu le renverrais chez lui.
Si tu me déranges,
c'est qu'il est jeune.
Donc, c'est un cancer,
mais tu ne le trouves pas.
T'as bien cherché ?
IRM et TEP normales.
Quel âge ? C'est peut-être
une ostéoporose prématurée.
Voyons...
Il est né le 21 septembre 1977.
C'est Hank Wiggen ?
- Il te l'a dédicacée, génial.
- Oui.
"Pour Jimmy Wilson, gagnant
du trophée Cy Young de la médecine."
- Tu lui as demandé ça ?
- Juste le "pour Jimmy".
Les os sont trop fragiles
pour qu'on réduise la fracture.
Si on soigne l'ostéoporose,
on arrête l'évolution
et on peut l'opérer.
Pour qu'il écrase les Yankees
et sauve le monde libre !
C'était un dîner d'affaires.
Donc, mon labo t'invite.
Je sais pas.
Ça me dérange,
vu la suite des événements.
Après, ce n'était plus le boulot !
Écoute, si ça soulage
tes problèmes de conscience,
tu peux me rembourser ça.
Ça m'a coûté 5,57 $.
Tu me dis pour vendredi ?
Aucun des suspects habituels.
Trop jeune et en bonne santé.
- IRM et TEP : pas de tumeur.
- C'est forcément un cancer.
Désolé du retard.
Panne de voiture.
J'y crois pas.
On a aussi une insuffisance rénale.
Pour un mec aussi jeune,
- c'est quoi ?
- Le cancer atteint les os, les reins.
Allez, il avait un palmarès de 17-7 !
Son ERA est de 2,1 !
Vous voulez que ce soient les reins.
Comme ça, on peut le soigner,
mais si c'est un cancer,
il ne lancera plus.
S'il avait été un patient ordinaire,
vous l'auriez renvoyé chez lui.
Mon Dieu, t'as raison.
Je perds la tête !
Toutes les vies sont sacrées.
Je te promets
qu'on ne lâchera plus
le moindre petit bobo.
- Il pesait 79 kg à ses débuts.
- Arrêtez !
Et 88 kg après un an au Japon.
- Pourquoi ?
- Il a grossi.
Anabolisants.
Il se droguait.
Il a voulu essayer autre chose.
D'où le poids et les reins.
Et les os.
Demande-lui ce qu'il prend.
S'il nie, qu'il pisse dans un verre.
Quand ta voiture tombe en panne,
c'est 1 heure de retard, pas 2 mn.
On ne se fatigue pas à justifier
2 minutes de retard.
Je devais commencer tôt.
Mentir sans raison,
c'est mauvais signe.
Soit la mauvaise conscience,
soit un truc privé.
Il te suffisait d'arriver,
de t'asseoir et de bosser.
Non... Non, j'en ai jamais pris.
Analyse d'urine.
Vous ne me croyez pas.
- Je suis inquiet pour la morphine.
- Tu souffres.
C'est contrôlé.
C'est pas une rechute.
T'as jamais pris d'opiacés.
J'aurais dû, pourtant.
M. Wiggen,
votre urine.
Je ne suis pas d'accord,
donc je refuse, voilà.
La confiance est cruciale
en désintoxication.
Il a grossi naturellement.
Si vous le dites...
Vous ne comprenez pas.
- Il me prend pour un imbécile.
- Ça, c'est sûr.
On en garde un peu ?
Le Dr Fan de sport pourra
le porter autour du cou !
- Tu peux me remplacer vendredi ?
- Je crois.
Vendredi ? Non, désolée,
j'ai un séminaire d'oncologie.
Pourquoi ?
Je dîne avec le représentant
du labo Castine.
Arnie ? Le mec aux 500 blagues
qui n'en connaît qu'une ?
Non, un nouveau.
Vous voulez du liquide ?
Je n'ai pas autant sur moi.
Non, c'est pas un problème.
Je serai là à 18h. D'accord.
- 17h, le Dr House a terminé.
- Il est 16h45.
Je voulais arrondir.
Carol Moffatt.
Salle 1 avec le Dr House.
- Pas si vite, Cathy.
- Carol.
Bon...
Vous avez mal à la jambe.
Mariée Mag
- C'est quand, le mariage ?
- Samedi.
Il faut rentrer dans la belle robe.
Pas le temps
d'acheter des chaussures.
Vous courez 3 km de trop par jour.
- J'ai mal.
- Changez de baskets,
basta sur les cocas.
Vous serez ravissante.
- Et vous ?
- Je n'arrive pas à enlever
- mes lentilles.
- Vous ne les portez pas.
J'ai les yeux rouges.
Vous essayez
d'enlever votre cornée !
- À vous.
- Ces derniers temps, ma femme
- a remarqué...
- Les symptômes. On vise le record.
Pieds et mains engourdies,
constipation...
- Et ?
- Il est peut-être mal à l'aise...
Je le serais aussi
si mon zizi avait des ratés.
Un dentiste. Empoisonnement
au protoxyde d'azote.
Soit vous vous droguez,
soit c'est un problème de plomberie.
Un traitement coûtera plus cher
qu'un plombier.
Prenez de la vitamine B12.
- Suivant ?
- Je suis aveugle.
Non, je déconne.
J'ai fait la fête. Je vais être viré
si j'ai pas un mot du médecin.
Le dentiste va vous faire ça
et vous filer de l'azote
pour vous remettre.
Dr House ?
Test négatif
pour les anabolisants.
Béta2-globulines élevées,
c'est peut-être un cancer.
Amylose ou lymphome.
Ou anabolisants.
Vous avez du liquide ?
Test négatif.
Je dois avoir 2 billets de 20 $.
J'en veux 50. Foreman ?
Pas de cancer au scan abdominal
ni à la biopsie du tissu adipeux.
Donc, il reste les anabolisants.
Le test était négatif !
C'est moins rentable
de lutter contre le cancer
que de chercher comment cacher
le dopage aux anabolisants.
Mais on ne peut pas tout cacher...
Bonjour. Je suis le Dr House.
C'est le plus beau jour de ma vie !
Atrophie testiculaire
due aux anabolisants.
Je suis clean.
Pas d'anabolisants, rien.
Vous dites non,
mais vos boules disent oui.
Hypogonadisme.
Joli mot, hein ?
On l'emploie rarement. Merci.
Mettez-le sous leuproréline.
Ils sont prêts à tout pour assurer
le spectacle et gagner de l'argent !
J'ai pitié d'eux.
Il ne prend pas d'anabolisants.
Le test est négatif.
Et vous donnez un traitement
contre les anabolisants ?
Non, c'est pas pour ça.
Il y a du calcium dedans.
C'est très bon pour les os.
C'est presque comme du lait.
Je pense que Cuddy va m'appeler.
Leuproréline.
- "Presque comme du lait" ?
- Oui.
En quel sens
vous n'avez pas menti ?
C'est crémeux...
- J'ai 3 raisons.
- Des bonnes ?
On va voir.
Je suis en train de les chercher.
- Il m'a menti.
- La surenchère de mensonges...
Il me ment sur les anabolisants,
je lui mens sur le traitement.
- Si ça marche...
- 2e raison ?
Si j'avais pas menti,
il aurait refusé.
- S'il dit vrai, ça va faire quoi ?
- Problèmes respiratoires.
- 3e raison ?
- Je voulais éviter l'effet placebo.
C'est excellent !
Vous et votre avocat
pourrez publier ça.
J'en arrive à la 4e raison.
- Vous en aviez 3.
- Vous prenez ou pas ?
- Sérieusement.
- Il ne portera pas plainte.
Oui, son gentil avocat
ne nous reprochera pas
d'avoir brisé la carrière
de ce garçon.
Pas mal, mais non.
S'il y a problème respiratoire,
il n'y a pas d'anabolisants.
Et donc, il a autre chose.
Les possibilités
pour cette "autre chose"
sont presque toutes très mauvaises.
L'ostéoporose attaque ses os.
Hypogonadisme,
reins et foie atteints. Et...
On a mis la main
sur le seul athlète au monde
qui ne prend pas d'anabolisants.
Et il n'a pas de cancer.
Qu'est-ce qui le tue ?
C'est peut-être
un complot des Yankees.
L'atrophie testiculaire indique
un manque de testostérone.
Oubliez les poumons.
C'est ma faute.
Je lui enverrai un mot.
Son environnement ?
De l'arsenic,
- du mercure...
- C'est peu probable.
- Sa femme va bien.
- Sans les reins, tout concorde.
Les testicules, les os, le foie...
Insuffisance surrénalienne.
La maladie d'Addison.
Ce qui me plaît, c'est le traitement !
- Des stéroïdes.
- Qui a parlé de dopage ?
Ça favorise la rétention d'eau.
Avec ses reins, il en mourra.
On le greffera.
Selon vous, la maladie d'Addison
explique tout, sauf les reins.
- D'où vient le problème des reins ?
- Cameron, on t'écoute !
- Le test aux ana...
- Est négatif !
Il n'en prend pas en ce moment.
S'il en a pris
au cours des 5 dernières années,
ça peut expliquer l'état de ses reins.
Vous voyez...
Les reins ne portent pas de montres.
La vésicule biliaire en a une,
mais comme les reins
ne donnent pas l'heure...
Les anabolisants mettent du temps
à faire des dégâts.
Combien de fois
doit-il vous le dire ?
Je ne sais pas.
Combien de fois a-t-il menti
- sur la cocaïne ?
- Ça n'a rien à voir.
Oh, j'avais oublié !
Vous n'en avez jamais pris.
C'était un complot.
On a trafiqué les analyses.
- Il a fallu prendre un avocat...
- Hank dit qu'il n'en a jamais pris.
- C'est vrai.
- C'est dommage.
Notre théorie est la suivante.
"A" crée les problèmes de reins
et "B" est responsable du reste.
C'est parfait,
car on peut traiter "A" et "B".
Mais si on considère
l'ensemble des symptômes,
il faut chercher
une tout autre lettre,
en dehors de l'alphabet...
On peut pas soigner la fracture,
plus de baseball,
plus de système respiratoire,
plus de cerveau.
- Trouvez une autre solution.
- D'accord.
Je crois que j'en ai une en rab.
Attendez.
Il y a 5 ans,
à Bangor, dans le Maine,
on m'a filé un truc.
J'ai jamais su ce que c'était.
Vous n'avez pas vraiment essayé
de savoir non plus.
J'ai pris 5 kg de muscle en un mois.
Désolé, mon cœur.
Salut !
- Vous allez bien, docteur ?
- Oui, très bien.
Je le mets sur la liste d'attente
pour une greffe ?
Oui, du rein.
Donc, mettez-le sur cette liste.
En général,
cette greffe est réservée à...
- ceux qui en ont besoin.
- C'est un grand joueur.
Des millions de fans !
Ils retiendront que cet hôpital
- l'a tué !
- Bonne idée.
On pourrait tuer 2 personnes :
celui qui avait besoin d'un rein,
et le célèbre sportif
qui n'en avait pas besoin...
Le reste est causé par Addison.
Le test était négatif.
- Ce test est peu probant.
- Pourquoi le fait-on ?
Il suffit de vous demander !
Vous ne l'inscrivez pas ?
Quelle logique impressionnante !
- Vous adorez me dire non.
- C'est ma raison de vivre !
Mais si vous voulez
vraiment me contrarier,
demandez-moi un truc
que je peux accepter.
Pardon, docteur, vous êtes occupée.
Je repasserai.
Il est sur la liste ?
- Non.
- Prenez un de mes reins.
- D'accord.
- Vous ne refusez pas
sous prétexte
que ça ne lui servira à rien ?
C'est pas mon domaine.
Mais c'est mon fauteuil.
On fait ça quand ?
Quel noble geste !
C'est mon préféré : théâtral,
- mais inutile, car les chances...
- Vous vivez seul ?
Ça vous regarde ?
Je demande juste par politesse.
C'est écrit "entrée interdite"
sur votre front.
Je leur avais dit
de l'écrire sur la porte !
Même si vous refusez
de connaître l'amour,
par choix ou par défaut,
sachez que d'autres le vivent.
Oui, c'est ça...
Seuls les amoureux
sont compatibles pour les greffes.
Des Français vont même tenter
d'échanger leurs cerveaux !
On est compatibles.
Faites les examens.
Le labo a appelé ?
- Non.
- T'as un message.
"Vendredi soir".
Je crois que c'est un code...
Merci de l'avoir lu.
Tu peux me remplacer ?
Séminaire d'oncologie.
Vendredi soir,
c'est la panne de voiture ?
- C'était vrai.
- House te croit pas, moi non plus.
C'est quoi, ça ?
Une larme au coin de l'œil !
Je l'apprécie.
Il dit et fait ce qu'il veut.
- Il ne cherche qu'à se moquer.
- Ou à taxer 1 000 $...
C'est louche.
Je suis le plus fort.
On n'arrête pas le progrès.
Et nous, on est à la pointe.
Tu tiens entre tes mains
2 entrées VIP au paradis sur terre.
- Combien ?
- Personne ne connaît le vrai prix.
Pas même ton comptable ?
1 000 $.
Vendredi soir,
le plus gros Monster Truck Jam
du New Jersey.
- Pas vendredi soir...
- Tu annules tout le reste.
- Je peux vraiment pas...
- Écoute.
C'est des places réservées
aux propriétaires.
Quoi qu'on veuille faire,
on a le droit de le faire.
Ces places sont si bonnes
qu'il faut signer une décharge.
C'est vrai.
Ça pourrait nous tuer !
J'ai le séminaire d'oncologie.
J'ai accepté de le faire
il y a un an.
Je peux pas.
Impossible.
Bon. J'irai avec un autre ami.
Tu crois que je n'ai que toi ?
Et qui d'autre ?
Kevin, à la comptabilité.
D'abord, il s'appelle Carl.
Je l'appelle Kevin.
C'est son nom de code
dans notre club d'amis.
- Ce sont des putes.
- Mon Dieu !
Mais vous connaissez House,
il doit s'en taper au moins 5 !
- C'est pas drôle.
- Tu crois qu'il ne baise pas ?
- Non, il...
- Jamais de la vie. Il fait l'amour !
J'ai pas dit ça.
C'est le labo.
Dr Foreman.
Si c'est les résultats,
on pouvait être à 2,
et si c'est pas ça,
j'ai peu de temps.
J'aurais préféré être
avec votre douce moitié.
C'est-à-dire celui qui a battu
le record de Sammy Sosa
et parle beaucoup moins.
Je voulais vous voir
en premier et seule.
J'ai les résultats du labo.
Vous êtes compatibles.
C'est vrai ?
Et vous êtes enceinte.
Vous ne pouvez pas être donneuse.
Pas dans votre état.
Excusez-moi.
Je dois parler à mon mari.
Votre cœur va bien.
- On va pouvoir vous greffer.
- Pas de greffe.
- Lola ne se fera pas avorter.
- En fait...
Votre femme m'a dit
qu'elle prenait rendez-vous.
Je me fous de ce qu'elle a dit.
- Vous devriez en discuter.
- On veut un bébé depuis longtemps.
C'est à elle de décider si...
Échanger un bébé contre un rein,
c'est un meurtre.
Je refuse.
Foreman dit
que la greffe est compromise.
Si elle se fait avorter,
il ne se laissera pas mourir
par principe.
Vous vous feriez avorter
par amour ?
Pourvu que ça m'arrive pas !
Ça dépend
de leur espérance de vie.
Vous ne voyez
que le côté pragmatique ?
Pour 50 ans, pas de problème,
mais pour 6 mois, autant qu'il meure.
Après réflexion,
je pense que ma limite est
7 ans, 8 mois et 14 jours.
- Je ne pourrais pas.
- Tu as rencontré Dieu ?
- Parce que je respecte un fœtus ?
- Il y a corrélation.
Je suis...
- Tu aimes les Monster Trucks ?
- Je ne sais pas ce que c'est.
Oui...
J'ai 2 places
- pour vendredi soir.
- Vous voulez m'inviter ?
Oui. Qu'en penses-tu ?
C'est un rencard ?
Tout à fait,
sauf que ce n'est pas un rencard.
Laisse tomber.
Non, je voulais aller
au séminaire d'oncologie.
Oui, tu veux assister
à la conférence de Wilson.
Non, il a annulé il y a 2 semaines.
Je m'habille comment ?
- Vous êtes avec nous ?
- Oui.
Mon cœur...
Tachycardie.
Votre cœur bat trop vite.
On va arranger ça.
Restez avec nous.
- Parlez-moi, Hank.
- Lola...
10 unités d'insuline en SC,
glucose 50 % en direct.
- Son potassium décolle !
- Quoi ?
Kayexalate
pour l'hyperkaliémie.
- Ça urge.
- Chariot de réa !
- C'est pas Addison.
- Ni les anabolisants.
Pouls à 130. Il file plus vite
qu'un lancer de Randy Johnson.
- Bel effort.
- La greffe est inutile.
Même si on le stabilise,
on ne sait pas ce qu'il a.
Il bat trop vite puis trop lentement ?
Il ne réagit pas à l'atropine.
- Pouls à 40.
- Je le croyais trop élevé.
- Il chute. Il a même atteint 35.
- Pourquoi ?
Je n'en sais rien.
Atropine
avant qu'il rechute à 35.
On a déjà donné 3 ml.
Apparemment, ça ne suffit pas.
- Impossible de le stabiliser.
- Qu'avez-vous donné ?
Kayexalate.
Son pouls s'emballait.
Le potassium aussi.
- C'est pas ça.
- Il y a bien un responsable.
Appelez-moi
quand il sera stabilisé ou mort.
Je me souviens de la première fois.
Tu ne devais même pas jouer
ce jour-là.
J'étais allé à Tokyo
pour voir un gamin qui a été expulsé
dès la première manche.
Et tu as fait un lancer...
parfait.
La balle allait plus vite
que ton bras.
C'était incroyable,
tu défiais les lois de la physique.
Mon Dieu, c'était magnifique.
- Salut, Warner.
- Salut, petit.
- Ça va ?
- J'ai mal...
Mon bras, ma tête.
Partout...
Ils ont dû baisser la morphine.
Ils n'auraient pas dû. Tu souffres.
J'ai de quoi t'aider.
Un docteur me l'a donné
pour la migraine.
Je ne peux pas prendre ça.
Lola était d'accord
pour la morphine,
ça, c'est juste un peu plus fort.
Allez.
Je n'en prendrai qu'un, Warner.
Trois symptômes de plus.
Pouls trop rapide,
pouls trop lent,
- et maintenant, hallucinations.
- Tu diras rien à Lola ?
- D'accord ?
- Il est en train de rêver.
Pas de sommeil REM.
En fait, il est éveillé.
Il est drogué ?
Pas aux hallucinogènes,
son pouls est trop irrégulier.
La digitaline provoque hallucinations
et arythmies cardiaques.
Mais s'il ne se drogue pas à ça,
pourquoi il en aurait pris ?
C'est une superbe analyse.
Je comprends
que tu fasses la conférence.
Désolé de rater ça.
Et moi, les Monster Trucks.
Non, c'est génial
que tu rendes service.
Un truc ne colle pas.
La digitaline...
Ça n'expliquerait
que les derniers symptômes,
pas ceux du début.
Bien sûr...
C'est un mouvement ample,
mais tout le monde le voit.
Quand tu lances une balle courbe,
ça se voit.
La feinte, c'est ça qui...
Recommence avec moins d'ampleur.
Il ne la rattrapera pas.
Comment êtes-vous rentré ?
Je me suis fait passer
pour un joueur dominicain.
- Comment va Hank ?
- Il est au plus mal.
Le gonflement autour
de vos ongles...
Vous avez des doigts en baguettes.
Hippocrate avait remarqué
que ceux qui avaient ce symptôme
s'agrippaient la poitrine
avant de mourir.
J'ai des problèmes de cœur.
Qu'est-ce qu'a Hank ?
- Vous prenez quoi ?
- Digitaline.
Vous en avez sur vous ?
C'est bizarre. J'en ai racheté
il y a quelques jours.
J'ai un autre flacon.
Laissez tomber.
Hank Wiggen a volé vos comprimés
pour se suicider.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il a posé le flacon
pour aller chercher de l'eau ?
La prochaine fois, prenez tout.
- Vous n'avez pas le droit.
- Vous savez...
Les gens savent combien
de comprimés ils ont.
Sur le flacon, tout est indiqué,
il suffit de compter.
Un drogué sait ce qu'il lui reste.
Il ne pense qu'à ça.
C'est pour l'assurance vie ?
C'est pas l'argent.
Non, pas pour vous.
Les magasins n'accepteront pas
vos chèques si vous êtes mort.
Mais pour Lola...
Ce genre de fille ne pense
- qu'à l'argent.
- Ne dites pas ça.
Elle m'a déjà sauvé la vie.
Elle m'a ramené du Japon.
Depuis, je suis en sursis.
Je ne le méritais pas.
- Vous lui devez tout ?
- Oui.
Alors, votre tentative de suicide,
les soucis que vous lui donnez...
C'est quoi ?
De la gratitude ? De l'amour ?
Oui, je comprends.
Si on oublie votre blague d'hier,
il reste les reins et les os.
On va faire la greffe.
Ne jamais aller voir les patients.
Je veux ce bébé.
Même si je meurs,
ce mélange de Lola et moi vivra...
se promènera en ville,
ira voir un match de baseball.
Si vous, Lola ou quiconque
me reparlez de greffe,
je ne me raterai pas, cette fois.
Je me foutrai en l'air.
Je vais traiter la maladie d'Addison,
- mais ça va achever vos reins.
- C'est pas grave.
Commencez le traitement.
Qu'est-ce...
Hank Wiggen m'a pissé dessus.
Je vais vendre mon pantalon sur eBay.
Le représentant m'a filé
des grandes couches, si tu veux.
- Ça pue ?
- Pas si tu aimes l'odeur de l'urine.
Pourquoi je croirais
quelqu'un qui ment ?
Que vas-tu vraiment faire
vendredi soir ?
Qu'est-ce qui peut être mieux
que les Monster Trucks ?
Tu ne m'aimes plus, c'est ça ?
Stacy sera là ce week-end.
On va dîner ensemble.
Ça faisait longtemps...
J'étais sûr d'avoir un pantalon.
Stacy, la stripteaseuse ?
Je la croyais à Atlantic City.
Non, Stacy, l'avocate spécialisée
en droit constitutionnel.
Tu me ménageais ?
Elle t'appelle souvent ?
Ça faisait longtemps.
- Si tu veux pas que je la voie...
- Arrête, on n'est plus au collège !
- Tu peux être en colère.
- Non !
Je n'en ai pas le droit.
Vous étiez amis.
Va dîner avec elle.
Dis-lui bonjour de ma part.
Donc tout va bien ?
Je ne suis pas l'oncologue
qui ment sur son séminaire.
Ce n'est pas moi qui trahis
ces pauvres petits gamins chauves
qui meurent.
Je vais me chercher un pantalon.
Je pue.
Vous traitez la maladie d'Addison
sans y croire.
Il a tenté de se suicider.
Je sais. Il est complètement perdu.
On aura un autre bébé.
Il comprendra.
- Je me fais avorter...
- Non.
- Je décide ce que je veux.
- Et lui aussi.
Il refuse votre rein.
Donc...
Il va mourir ?
Probablement.
Si vous vous faites avorter,
il mourra quand même.
Gardez votre bébé.
C'est encore de la politesse ?
Mon pantalon est...
Oh, il est tout mouillé !
Vous ne sentez rien ?
Tu crois qu'elle se fera avorter
malgré lui ?
Non, sinon, elle pourrait le perdre.
Quoi ?
Les Monster Trucks.
Que House t'invite,
je trouve ça drôle.
Il est tombé sur moi, il m'a invitée.
C'est un rencard.
Oui, sauf que c'est pas un rencard.
Si le patient est sous dialyse,
on a de nouveaux produits.
Salut, Dr Foreman.
Repas offert par Sharon
et le laboratoire Castine.
Je parlais de la conférence
aux Bermudes.
3 jours au soleil...
- Une heure de conférence.
- Obligatoire ?
- Vous êtes donc le nouveau Arnie.
- Dr House.
- Enchantée.
- Je voudrais un café.
Noir, sans sucre.
Alors, c'est qui ?
Qui couche avec elle ?
C'est toi, hein ?
- C'est qu'un déjeuner...
- C'est rien.
Tu n'es pas lesbienne, tu explores.
Elle se prostituerait
avec nous 3.
On est si importants ?
Non, je regrette.
La groupie des Stones vise Mick.
- Et vous êtes Mick ?
- C'est la métaphore, oui.
Que faites-vous ici ?
C'est toi.
C'est pas Addison.
Du nouveau : perte d'odorat.
Hank trouve que sa chambre pue
comme les vestiaires de mecs.
- C'est vrai.
- On croyait sa femme en bonne santé.
C'est faux.
Plus d'odorat depuis 6 mois.
Si on les considère
comme un seul patient,
- tous leurs symptômes...
- Empoisonnement au cadmium.
Ça explique même leur difficulté
- à avoir un enfant.
- Comment est-ce possible ?
Ils mangent de l'acier et des piles.
- Sinon ?
- Aliments, nappes phréatiques...
- Il faut aller chez eux.
- Je crois que je sais.
Je veux analyser votre urine.
- Pourquoi ?
- Bien sûr.
- Sans problème.
- Ça en posait un avant,
- mais plus maintenant ?
- Je vais mourir.
Donc,
vous n'avez plus rien à perdre.
Qu'est-ce qui vous faisait peur
la première fois ?
À ce moment-là,
on cherchait les anabolisants.
Que doit-on chercher maintenant,
Hank ?
Je t'écoute.
Un petit pétard en cachette ?
J'y crois pas. On a arrêté.
Vous oui, sinon
vous n'auriez pas perdu que l'odorat.
J'ai arrêté la coke.
- Ça me détend.
- D'après les symptômes,
c'est bien plus que ça.
Tu m'as menti
pendant tout ce temps ?
Je suis désolé.
Il y avait du cadmium
là où la marijuana a poussé.
Fragilisation des os,
insuffisance rénale,
atrophie testiculaire,
ou encore, perte d'odorat.
On commence le traitement.
Vous serez remis pour l'ouverture.
Pour le baseball, c'est l'été ?
Le cadmium est dangereux
pour le bébé ?
- Si vous êtes clean, pas de danger.
- D'accord.
S'il te plaît.
J'arrête tout.
J'irai aux réunions tous les jours.
Lola...
Deux fois par jour.
- Et le joueur de baseball ?
- Ça va mieux.
- Dommage pour sa carrière.
- Pourquoi ?
La Major League de baseball exige
les dossiers médicaux des joueurs.
Vu son passé,
ils ne seront pas cléments.
Pas si on l'a soigné
pour la maladie d'Addison.
- C'est pas le cas.
- Sur son dossier, oui.
Vous mentez sur les dossiers ?
L'erreur est humaine.
De là à perdre
ce qui compte le plus...
Non,
mais c'est malheureusement le cas.
D'un autre côté, si ça peut
nous aider à battre les Yankees...
Et House ?
Il y a moyen de le convaincre ?
Tu veux vraiment parler de boulot ?
Pas du tout.
C'était incroyable !
Je te l'avais dit,
le Grave Digger est imbattable.
Vous avez été marié ?
On va pas tout gâcher
en parlant de vie privée.
J'ai vécu avec quelqu'un.
Tu vas finir ça ?
Le premier arrivé !
Sous-titres : Laetitia Rauscent