Vas-y !
À droite ! À droite !
Reviens ! Allez !
Allez, Dan ! Vas-y !
Reviens !
Fais gaffe !
Ça va ?
Dan ? Parle-moi !
Un médecin !
DR [H]OUSE
Ferme.
Ferme la porte !
Tu joues à cache-cache avec Cuddy ?
Elle sait que je suis là,
mais pas que je suis tout seul.
La salle d'attente est bondée.
Tu attends quoi ?
Je finis à 16 h.
Tout ça pour 5 minutes de boulot ?
Écoper d'un gamin enrhumé,
c'est 30 sec d'auscultation
et 25 mn avec la mère
qui veut s'assurer
qu'il va pas mourir.
Les parents inquiets,
c'est pénible !
- Dis à Cuddy que tu as une urgence.
- Je mentirais…
Et c'est pas bien.
Heureusement, la définition
du mot "urgent" est remplaçable.
Pas celle du mot "cas".
Pardon ?
Tu n'as pas de cas ?
Tu as des spécialistes
de premier choix
dans ton équipe
et ils se tournent les pouces ?
Cameron gère mon courrier.
Très intéressant.
Foreman et Chase ?
Ils cherchent.
9 lettres.
Carence en iode chez l'enfant.
Crétinisme.
16h03 : départ du Dr House.
Prenez note.
- Dr House ?
- Désolé, j'ai terminé.
- Voyez un autre médecin.
- Nous avons rendez-vous.
Ça m'étonnerait.
Ici, on consulte sans rendez-vous.
On se présente
et on attend son tour.
Mais pas avec moi.
Votre lettre est explicite.
- Je n'écris pas de lettres.
- Tenez.
Je signe comme une fille.
Regarde le G.
Tu vois la boucle ?
C'est pas très ressemblant.
Tu crois que j'ai un truc ?
Il y a un diagnostic
pour celui qui fait des G d'ado ?
Impossible de vous joindre
par la voie normale.
La persévérance diffère du mérite.
Si tu veux attirer mon attention,
mets un jean taille-basse.
Garçon de 16 ans, début de diplopie
et de terreurs nocturnes
sans cause apparente…
Des terreurs nocturnes ?
Avec des monstres qui font peur ?
- Où allez-vous ?
- Voir la famille.
Vous allez examiner un patient ?
C'est souvent inutile,
mais des terreurs nocturnes à 16 ans,
c'est une très bonne raison
pour voir la famille.
Bon travail.
Les bords sont sains.
Pas de lésions.
Fond d'œil OK.
Depuis quand
tu as ces terreurs ?
- 3 semaines.
- Il a peur d'aller se coucher.
Il est fatigué.
- Ça vous dit quoi ?
- Rien. J'aime bien faire ça.
Cite-moi des animaux
commençant par B.
Bébé éléphant.
Bonne réponse.
Pas bête, la lettre B.
- Ça vous dit quoi ?
- Pas de déficit neuro.
Et votre fils sera jamais boucher.
2 choses peuvent engendrer
ces terreurs.
Un stress post-traumatique.
- Des problèmes au lycée ?
- Non.
- Alors, Dave…
- Dan.
S'il n'y a pas eu de choc,
on envisage la violence sexuelle.
Qui c'est ?
Un prof ? Un voisin trop gentil ?
- Si c'est vous, vous nierez.
- On ne lui ferait jamais de mal.
Qu'est-ce que je disais ?
Qui ne dit mot consent.
C'est pas ça. Je vous le jure.
J'ai pris un coup à la tête
pendant un match.
Tu étais au courant ?
Ils ne l'ont pas mentionné.
Bien sûr. Quel intérêt ?
Nous l'avons emmené aux urgences
après le match.
Ils l'ont examiné.
Il allait bien. Pas de commotion.
Vous voulez mon avis
et vous le mettez en doute !
Bon. Les urgences ont merdé.
- Il a une commotion.
- J'ai vu double avant le choc.
Ça change tout.
Tu as besoin de lunettes !
D'où ta diplopie, d'où ton coup,
d'où ta commotion,
d'où tes terreurs nocturnes.
Va voir un ophtalmo.
Je vous amène un cas
et vous prenez un malin plaisir
- à m'humilier.
- Tu es fille unique ?
- Pardon ?
- Tu es égocentrique.
Ça peut paraître discutable,
mais la violence sexuelle,
c'est pas bien.
Je voulais m'assurer que papa
ou maman n'en profitait pas.
C'est tout.
Je ne suis pas fille unique.
Intéressant…
Quoi ?
Ne bouge pas.
- Tu t'ennuies avec moi ?
- Pardon ? Non…
Tu es fatigué ?
- Parfois.
- Il ne dort pas.
Là, tout de suite, es-tu fatigué ?
Tu as senti le spasme
dans ta jambe ?
J'ai pas eu mal.
Quel rapport ?
C'est une secousse myoclonique.
Quand on s'endort,
la respiration ralentit.
Le cerveau a l'impression
qu'on meurt
et envoie une décharge.
Et alors ?
Il ne dort pas. Il est réveillé.
Trouve-lui un lit.
Ce G bouclé me dit quelque chose…
- Qu'avons-nous appris ?
- Rien de bon.
Le cerveau ne contrôle ni le corps,
ni les yeux, ni les muscles.
Trouble de la motricité
ou détérioration cérébrale.
Dans les 2 cas,
il finira en fauteuil roulant.
Attendez.
Si c'était une infection ?
C'est ça.
Ni fièvre ni leucocytose.
Le diagnostic différentiel
est difficile à établir
sans antécédents familiaux exacts.
Je me suis renseignée.
Pas assez bien !
- C'est pas son vrai père.
- Ah bon ?
30 % des pères ignorent
élever le fils d'un autre.
- Plutôt 10 %.
- Si on en croit les mères…
Ses parents ne sont pas atteints.
On peut continuer ?
- 50 $ que j'ai raison.
- Je suis.
J'ai touché la corde sensible ?
T'inquiète, c'est ton père.
100 $.
Une leucoencéphalopathie ?
À 16 ans…
Et si c'était moins dramatique ?
Sans les terreurs nocturnes,
c'est peut-être systémique :
le foie ou les reins.
Vas-y, exclus les symptômes
comme bon te semble !
Ce sont peut-être des cauchemars.
D'après ses parents, il était éveillé
et il ne se souvient de rien.
Ses parents ?
Un point pour toi.
Avant de condamner ce gamin,
écoutons le Dr Chase.
Faites une polysomnographie complète.
Si terreurs nocturnes il y a,
je veux les voir.
- Je bouge pas, d'habitude.
- Je ne t'attache pas pour ça.
L'électro-encéphalogramme
montre des anomalies du cerveau
qui ont endommagé ton orteil.
Que faites-vous ?
Je le répare.
Je peux voir mes parents ?
Ils sont au courant.
Je voudrais vraiment les voir.
Je vous en prie.
J'ai besoin d'eux.
Ça va faire mal.
C'est bien une terreur nocturne.
On a fait : scan, IRM, NFS,
iono et radio des poumons.
RAS.
Rien qui explique ses symptômes.
Il doit y avoir quelque chose.
Que voyez-vous sur l'IRM ?
Substance blanche intacte.
- Pas d'anomalie structurelle.
- Ni de tumeur.
Il a 16 ans.
Le cerveau devrait être immaculé.
Cherchez le moindre détail.
Des méninges en hypersignal.
Une méningite virale.
Parfait !
Vous avez vu ?
Il a envisagé un problème neurologique
et il a osé le proposer.
On a aucune preuve de méningite.
En effet. Il s'est trompé.
De quoi parlez-vous, alors ?
Il a remarqué
que j'avais décelé quelque chose.
Il a essayé de deviner quoi.
Intelligent… mais ridicule.
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Observez le corps calleux.
Ça va.
Pardon ?
200 millions d'axones
inter-hémisphériques.
Un énorme pont
entre les 2 hémisphères du cerveau.
C'est subtil.
Une déformation.
- Une arche vers le haut.
- Tu dis ça au pif ?
- Oui.
- Dommage. Tu as raison.
Il a dû bouger.
Personne ne reste immobile
pendant une IRM.
C'est ça, il s'est agité
et il a changé son hémisphère
de position.
- Quelque chose fait pression.
- Une tumeur ?
- Tu en vois une ?
- Vous voyez une déformation ?
C'est pas une tumeur.
Il y a obstruction.
D'abord les terreurs,
puis il saignera par les yeux.
Faites une étude isotopique du LCR
et on verra l'obstruction.
Doucement.
Ça va aller.
J'injecte un produit
marqué par un isotope radioactif.
Il va circuler de la moelle
jusqu'au cerveau.
Tu vas pouvoir avoir des pensées
à 150 km/heure.
N'aie pas peur…
Leurs yeux ont la même tâche.
- 9 chances sur 10 d'être liés.
- House voudra une meilleure preuve.
Comment faire un test ADN
aux parents ?
On leur dit
qu'il a la maladie de Huntington :
ils font le test ou ils meurent.
Il y a bien obstruction.
J'ai prévu l'intervention.
Une dérivation dans un ventricule
écoulera le LCR.
Sans la pression,
tout redeviendra normal.
Il a de la chance
de vous avoir comme médecins.
Pas de lait en poudre,
rien que le bon lait de maman.
Miam…
Son visage est gonflé.
Pas de fièvre.
Les glandes sont normales.
Date de ses vaccins ?
On est contre.
Pourquoi ?
Les fabricants veulent
qu'on les croie efficaces
pour augmenter leurs bénéfices.
- Je peux ?
- Bien sûr.
Entièrement naturel, non teinté.
C'est bien, les jouets naturels.
Les fabricants
ne font pas de bénéfices.
Ils ne mentent pas
sur le montant des recherches.
Au pire, ils sont accusés de fabriquer
des grenouilles ennuyeuses.
Vous savez ce qui rapporte, aussi ?
Les minicercueils pour bébés.
Ils existent en vert, en rouge.
Je vous jure.
Les anticorps du lait maternel
ne protègent bébé que 6 mois.
Les fabricants
espèrent donc escroquer
les parents prêts à payer
pour garder leur bébé en vie.
Prouvez-leur qu'ils ont tort.
Si les gens laissaient mourir
leur bébé au lieu de sortir 40 $,
les prix chuteraient aussitôt,
croyez-moi !
Elle a quoi ?
Un rhume.
On a un problème.
- L'intervention ?
- Tout s'est bien passé.
- On a examiné son LCR.
- Et ?
La déformation,
c'était plutôt un symptôme.
Bandes oligoclonales
et élévation de l'IgG.
Sclérose en plaques.
Vous êtes venus à 3 pour me dire ça ?
On est pas d'accord
sur le diagnostic.
- Pas de lésions.
- Trop tôt, il est malade depuis peu.
Selon McDonald,
il faut 6 mois pour être sûr.
McPherson torturait des chats.
Pardon, super médecin,
adorait les chats.
Les PEV sont ralentis.
- Il n'y a pas de lésion.
- Ça n'a mis que 3 semaines.
C'est une SEP à évolution rapide.
Pas celle où on s'amuse
dans un fauteuil roulant.
Attendons…
Si on le traite dès à présent,
ça lui laisse 2 ans à marcher
et 5 ans à vivre.
Annoncez-le à ses parents.
Je rentre.
- Il faudra des mois pour être sûr.
- Que va-t-il m'arriver ?
Cette maladie est imprévisible.
Si c'est bien une sclérose en plaques
et c'est pas certain.
Et si c'est le cas ?
Des médicaments
géreront les symptômes,
mais chaque poussée
entraînera d'autres troubles.
Affection des intestins, de la vessie,
pertes des fonctions cognitives…
Ça va faire mal ?
Le cerveau est
comme un ensemble de câbles.
La SEP les dénude et le nerf meurt.
Le cerveau prend ça
pour de la douleur.
Mais on va éviter ça
le plus longtemps possible.
On cherche des spécialistes.
En attendant, tu vas rester ici.
D'accord ?
La sécurité a vérifié les vidéos.
Il est toujours ici.
- Où est Chase ?
- En bas.
Inspecte le self et les bureaux,
je vais au labo et je te rejoins.
Dan ?
Je suis absent.
Laissez-moi un message.
Dr Cuddy ! Jolie tenue.
Vous venez voir un patient ?
Une pute. Elle est passée au bureau
au lieu de venir chez moi.
Dan a disparu.
Ton message me disait
de venir d'urgence.
Il n'aurait pas dû se lever.
Je sais.
Il va avoir un sale mal de tête.
Je t'aurais dit pareil
si tu avais attendu demain.
On voulait vous avertir.
Il a encaissé un sacré choc.
C'est pas un môme
perdu au supermarché.
Il a 16 ans. Vous le retrouverez.
Je rentre.
Donc en cas de besoin,
on vous appelle pas ?
Uniquement si je peux être utile !
Je suis nul pour jouer à cache-cache
ou rester assis dans un coin.
On appelle ses parents ?
Tu crois qu'ils le cachent ?
Fais vérifier le toit.
Des aides-soignants laissent
la porte ouverte pour aller fumer.
Ça va ?
Il y a des traitements expérimentaux,
on fait des recherches.
Qui sait ce qu'on aura trouvé
dans un an ?
C'est là que j'ai raté la balle.
Tu es sur le toit de l'hôpital !
Tu n'es pas sur le terrain !
Il est désorienté.
Vous avez trouvé le gamin ?
- Il a failli tomber du toit.
- Suicidaire ?
Il croyait jouer au lacrosse.
- J'allais rentrer chez moi…
- Il était conscient ?
- Tu l'as calmé ?
- Chase l'a plaqué.
Pourquoi pas toi ?
Je suis noir,
mais il était plus près.
Monte avec moi.
Vous avez dit à ses parents
qu'il avait failli tomber du toit ?
Chase les a persuadés
d'éviter un procès.
Je ne suis pas toujours sarcastique !
Bonne nouvelle,
c'est pas une sclérose en plaques !
Ses parents devraient être ravis.
Au moins, sa mère.
- C'est pas une SEP ?
- Il croyait jouer au lacrosse.
Il était conscient. Du café ?
Il était désorienté.
Ça ne va pas avec une telle maladie.
- Les bandes oligoclonales…
- Sont là.
Mais pour autre chose.
Que nous indiquent-elles ?
- Une réaction immunitaire.
- Bien.
- Il a une infection.
- Et le sexe ?
Ce serait compliqué.
On travaille ensemble.
Tu aimes les vieux ?
Une neurosyphilis.
- Bien sûr.
- Le BW était négatif.
- Pas besoin de test pour confirmer.
- Comme pour la SEP.
Bon, testez 1 400 virus pendant
que son cerveau se change en bouillie.
S'il n'a pas de sclérose en plaques,
c'est une mauvaise nouvelle, alors.
Pas si c'est la neurosyphilis.
Un test faux-négatif : 1 chance sur 3.
Un ado de 16 ans qui fait l'amour :
4 chances sur 3.
- De la pénicilline en intraveineuse.
- Non.
Le plus rapide,
c'est directement dans le cerveau.
Surtout pas.
C'est un endroit étriqué.
La pénicilline augmenterait
la pression intracrânienne
et ça le tuerait.
Aucun neurologue ne le conseillerait.
Levez la main.
Qui pense que je délire ?
Et qui pense que j'oublie
ce fait neurologique de base ?
Qui a une autre solution ?
Bien. Laquelle ?
Aucune idée.
Il y en a forcément une.
Il a une dérivation.
Sans pression, on peut injecter
autant de pénicilline qu'on veut.
Excellent.
On fait une ponction lombaire.
On te fera ça 2 fois par jour
pendant 15 jours.
Je suis prêt.
Il a pu contracter la syphilis
sans être actif sexuellement ?
C'est rare, mais ça arrive.
Détends-toi.
C'est infecté.
Avec un gros trou,
comme si on l'avait percé
avec un clou.
- Je ne suis pas fou.
- La plaie est irrégulière.
Plutôt triangulaire.
Pas un clou.
Un couteau à dents ?
Une lime à ongles.
Une lime à ongles… On fait
des choses stupides quand on a mal.
Un calmant ?
À la vôtre.
Vous avez de la famille
à Princeton ?
- Non.
- Vous êtes en déplacement ?
- Votre pénis vous fait mal ?
Non ! Pourquoi, il devrait ?
Non.
J'avais envie de vous poser
une question débile.
Votre avocat va adorer.
Je veux pas un procès,
mais des soins.
- Vous êtes de Maplewood.
- Oui.
Pourquoi avoir fait 110 kilomètres
pour entendre un diagnostic
aussi simple ?
L'indice, c'est le pus qui coule.
- J'étais en ville.
- Sans aucune raison.
Vous avez fait 110 km jusqu'ici
en passant devant 2 hôpitaux.
Vous les évitez
ou c'est eux qui vous évitent ?
Vous devez avoir poursuivi
la moitié des médecins
et les autres vous fuient.
Quelle ironie. Telle une fable :
L'Enfant qui poursuivait le loup.
On a un médecin
qui s'appelle Leloup.
Ce serait parfait, non ?
Je vais l'appeler.
Ça va.
Je vais trouver un autre médecin.
Je ne refuse pas de vous soigner.
Nettoyage du genou.
- Analyses…
- Pourquoi ?
Par humanisme.
Tu l'as soigné ?
Il a poursuivi des médecins
qui l'avaient peut-être mérité.
Une de ces tenues de tennis !
J'ai frisé l'attaque.
- Oh pardon…
- Comment va votre pute ?
C'est drôle,
elle voulait diriger un hôpital,
mais détestait
baiser les gens comme ça.
- Elle était sur le toit ?
- Tout à fait.
- Les parents sont au courant ?
- Bien entendu.
Y a-t-il un pari sur la paternité
- du père ?
- Je ne ferais pas ça.
Si, mais ça veut pas dire
que c'est toi.
- Tu crois ?
- J'ai vu les parents.
C'est le père.
Mon indic vous introduit pour 50 $.
Si je gagne, vous assistez
au colloque, avec une cravate.
Si je gagne,
une semaine sans consultation.
On se tient au courant.
Elle est très forte…
Le traitement fera bientôt effet.
Dis-nous si tu arrives mieux
à te concentrer, à te souvenir…
Dan, tu ne le trouves pas beau,
le collier du Dr Cameron ?
Il doit venir d'Amérique du Sud.
Du Guatemala.
Il est sympa.
Merci…
Il souffre !
Ne combats pas.
Laisse-toi faire.
Non.
Non, quoi ?
Ça va, Dan ?
Le corps se décompose
dans la tombe.
Dis au revoir à tes parents.
Il entend des voix.
C'est fini, Dan.
Tu vas mourir…
2 mg de lorazépam !
Vite !
Allez, Dan !
Sortez de ma tête !
Hallucinations auditives.
Le cerveau dégénère.
- La pénicilline n'a aucun effet.
- Soit on en a trop injecté,
soit c'est une erreur de diagnostic.
Retour à la case départ…
MIDNIT.
Bilan hépatique et urée normaux.
- Pas de diabète.
- Pas de syndrome X.
- Pas d'angéite.
- Pas d'inflammation.
- Trop jeune, c'est pas dégénératif.
- Adieu le D.
- Néoplastique ?
- Pas d'après l'IRM.
- Inflammation ?
- Déjà dit.
D'accord. C'est quoi, l'autre ?
Infection.
- Il y a des bandes oligoclonales.
- Ni fièvre ni leucocytose.
On a fait un max de tests.
Tout est négatif.
Pas d'hématome sous-dural.
Pas de trauma. On vire le T.
Le problème,
c'est que ce mot s'écrit MIDNIGHT,
avec un G et un H.
Il ne nous reste qu'à trouver
ce qu'elles veulent dire.
Son cerveau est malade
et il prend son pied
à le torturer, lui parler…
Il le fait mourir de peur.
On lui fait un EEG, avec des micros
de part et d'autre de l'oesophage.
Si ce truc veut parler,
on va l'écouter.
Un truc m'échappe.
C'est la merde.
C'est pour ça, l'histoire
du cerveau qui parle au virus ?
J'ai paniqué !
C'était pas mal.
La preuve, ils ont marché.
Et merde.
Des patients qui ne te connaissent pas
ne peuvent pas t'engueuler.
C'est parti…
Vous restez assis ?
Sinon j'en mets partout.
Notre fils est mourant
et vous vous en moquez ?
On vit un enfer, et vous,
vous ne faites strictement rien !
- Vous avez besoin de vous défouler.
- Assez d'arrogance.
Vous n'êtes pas allé le voir
une seule fois.
Sa tension est à 11/7.
La dérivation est efficace,
dans le ventricule latéral droit.
L'ECG montre un QRS normal
avec des ondes de bonne amplitude.
Le bilan hépatique est élevé,
mais sans gravité.
Et il entend des voix.
Allez le voir.
Allez-y. Je déposerai votre plateau.
- T'as des sacs à prélèvement ?
- J'hallucine.
- Tu vas faire un test ADN ?
- Leur fils va mourir.
C'est vraiment terrible.
Mais il me faut un peu de futilité
- ou je vais pleurer.
- T'es con.
C'est ça…
Tu veux doubler ta mise ?
Il y a Hôpital central sur la 6.
Le cerveau de Dan n'émet pas la 6,
que de la bouillie.
Pas d'activité épileptique.
- Tu fais quoi ?
- J'attends des résultats.
Bien.
Fais-moi des tests ADN.
- C'est quoi ?
- Les gobelets des parents.
J'ai déjà eu cette conversation.
Si tu as un truc à faire, vas-y.
Sinon, fais ça.
M. Funsten. Je me demandais
si je vous reverrais.
Des papiers pour moi ?
J'ai subi une détresse mentale.
J'espère bien.
Votre avocat pouvait pas venir
ou ça vous amuse de me voir ?
Je suis prêt à envisager
un arrangement.
Vous avez une blennorragie.
- C'est pas vrai.
- C'est ce que disent vos résultats.
Si vous n'étiez pas venu,
j'aurais fait refaire le test…
- Vous voulez me faire peur.
- Je dois le signaler.
J'avertirai ma femme.
Pas la peine,
l'État le fera pour vous.
Si vous n'êtes pas malade,
tout rentrera dans l'ordre.
Pour le savoir, faites un test
chez un de vos médecins.
Ça, c'est à moi…
Rendez-vous au procès.
C'est pas le West Nile. C'est rare,
les moustiques en décembre.
- Pas d'encéphalite équine.
- J'hallucine.
Pourquoi ?
House a raison,
c'est pas son père biologique.
Et moi qui ai doublé ma mise.
Attendez…
C'est pas non plus sa mère.
Je vous déconseille de le déplacer.
- On veut un autre avis.
- Une réponse.
Espèces d'idiots !
Vous m'avez menti !
Nous n'avons jamais menti.
Alors que vous nous avez accusé
- de maltraitance !
- Super.
Et si on oubliait ma boulette
pour se concentrer sur la leur !
- Vous n'êtes pas ses parents.
- Si.
- Pas besoin qu'il le sache.
- Moi si.
L'adoption nous donne…
Quand on a pris ses antécédents,
vous avez compris quoi ?
Qu'on cherchait un indice génétique
ou les personnes
qui l'aiment le plus au monde ?
Comment avez-vous su ?
Par un test ADN.
- On n'a fait aucun test.
- Vos gobelets.
Pardon ?
Pourquoi me faire des reproches ?
Vos antécédents sont inutiles !
On vous a donné les antécédents
de sa mère biologique !
Les voici :
non-fumeuse, en bonne santé,
ni cholestérol
- ni problèmes de tension.
- Dan a été adopté à 2 semaines.
- Nous vous avons tout dit.
- Ça me paraît raisonnable, non ?
Si vous désirez transférer votre fils,
- c'est à vous de voir…
- Elle était vaccinée ?
Quand elle était bébé,
elle a été vaccinée ?
Dan a été vacciné à 6 mois.
Pourquoi on vaccine les bébés
à 6 mois ?
Avant, le système immunitaire
de leur mère biologique les protège.
Alors, elle était vaccinée ?
Un nourrisson attrape
une bonne vieille rougeole.
Pendant l'éruption, il n'est pas bien,
il a de la fièvre et il survit.
Mais voilà, dans un cas
sur un million, le virus mute.
Dan n'a eu ni fièvre ni éruption.
Le virus s'est caché dans son cerveau.
Une vraie bombe à retardement.
Et ce, pendant 16 ans.
Panencéphalite sclérosante
subaiguë.
Je sais. Seulement 20 cas
aux États-Unis en 30 ans.
Espérons que le gamin
n'est qu'au premier stade.
Quand il passera au second…
Boum.
Le second stade est souvent fatal.
Impossible de savoir
quand il passera le cap.
Il montre déjà les premiers symptômes.
Peut-être un mois, ou ce soir.
- Un traitement ?
- M. le neurologue ?
Interféron intraventriculaire.
Pas question d'injecter ça
sans confirmation du diagnostic.
Fais une ponction.
Les résultats seront faussés
par tout ce qu'on lui a donné.
Le mauvais traitement
empêche le bon diagnostic.
Pourquoi les gens me mentent-ils ?
Et s'il meurt ?
La balle est dans ton camp.
Évite-lui une biopsie du cerveau.
Il y a une autre solution.
- Ça ne va pas faire mal ?
- C'est juste impressionnant.
On va traverser la pupille.
Tu ne sentiras rien.
L'œil est paralysé.
L'aiguille va traverser l'œil
et on fera une biopsie de ta rétine.
Le problème vient bien
de ce virus mutant.
Le traitement,
c'est l'interféron intraventriculaire.
On implante un réservoir
sous le cuir chevelu
relié à un cathéter ventriculaire
qui libère un antiviral
dans le cerveau.
Je ne comprends pas bien…
L'antiviral…
Je suis désolé, je peux
l'expliquer du mieux possible,
mais imaginer
que vous allez comprendre
le traitement et prendre une décision
éclairée, c'est du délire.
Voilà ce que vous devez savoir.
C'est dangereux. Ça pourrait le tuer.
Acceptez.
On ne prescrit pas
un test ADN à 3 200 $
- pour un pari !
- Ce sont des faux frais.
Vous savez que le séquenceur
appartient à l'hôpital.
- Allons…
- Les parents sont assurés.
L'assurance ne paiera jamais !
Elle devrait. Sans ça, le gamin meurt.
Sans ce pari,
je n'aurais pas eu leur ADN
ni su qu'ils avaient adopté Dan
et c'est la clé du cas.
Vous refusez de payer.
Grossière erreur.
Mon indic connaît un mec…
Vous aurez une semaine
sans consultation
quand vous aurez remboursé
les 3 200 $ du test.
Il y a vos 100 $…
les 100 $ de Cameron,
les 200 $ de Foreman…
et les 600 $ de Wilson.
Il est pas content.
Bonjour.
Bonne nouvelle.
Le traitement marche.
Ton système immunitaire
répond bien.
Je sais qu'il est tôt,
mais je vais jeter un œil.
Voyons où en est ton cerveau.
Cite-moi un max d'animaux
qui commencent par le son O.
Autruche.
Okapi.
Autre éléphant.
C'est 2 de plus que la dernière fois.
Comment tu as pris l'adoption ?
Je le savais.
- Comment ?
- La fossette au menton.
J'en ai une.
Pas lui.
J'ai lu sur Internet
que c'était une des caractéristiques.
C'est une transmission
autosomique dominante.
Tes parents n'ont pas de fossette.
Vous pouvez difficilement
êtres liés biologiquement.
Ça va ?
Avoir été adopté
ne me pose aucun problème.
J'aime mes parents.
Comment va-t-il ?
Plutôt bien. Il est intelligent.
Il va s'en sortir.
Merci.
Vas-y, le 18 !
Sous-titres : Charline Lasure