J'ai dit un truc débile ?
J'ai bu deux verres.
Trois !
Bon, y a aussi eu le dernier.
Pas grave. Quand tu seras enceinte,
tu feras pareil pour moi.
Je me sens tellement con, des fois.
Quand le bébé arrivera, je serai...
Tu sais quoi ?
Tu seras formidable.
Tu es formidable.
Ça va ?
- Vous savez où est le problème ?
- Pardon. J'ai dû m'assoupir.
Vous avez bu ?
- Non.
- Bien sûr que non.
- Quelqu'un a bu.
- Moi.
- Ça va ?
- Non, je...
- J'ai...
- Combien de mois ?
Presque...
Descendez.
- Allez à l'arrière de la voiture.
- Naomi.
Naomi ?
Ne bougez pas.
- Elle n'a pas bu.
- Je vais vous arrêter.
Elle est malade !
- Elle est...
- En voiture !
Vite, une ambulance.
DR [H]OUSE
Bonne nouvelle, c'est pas une attaque.
Ni saignement ni caillot.
- Dieu merci.
- Il y a une mauvaise nouvelle.
Vos analyses de sang
indiquent des problèmes
au foie et aux reins.
Quelle en est la cause ?
Pré-éclampsie. Je vais le perdre.
- C'est ça ?
- Rien n'est encore sûr.
J'ai fait 3 fausses couches.
J'ai 39 ans.
On a fait une FIV. Sauvez le bébé.
Commençons par nous occuper de toi.
On s'occupera de vous deux
en même temps.
On va vous faire
- d'autres examens.
- Merci, docteur.
Merci.
- Où ils sont ?
- Personne au bureau ?
Non.
Aucune trace de Cameron.
T'as vu House ?
Cherche une tombe avec Vogler dessus.
Vous avez un cancer au stade 4
avec des métastases au foie.
Il y a un nouveau médicament
prometteur en cours de tests.
- C'est votre meilleure chance.
- Merci, docteur.
Vous êtes si gentil.
J'ai quand même pourri publiquement
votre nouveau médicament.
J'ai été horrible avec vous.
Allons...
Ça va aller...
Bon... Il y a un petit espoir, alors ?
Toujours.
Mais au cas où,
j'ai commandé un cercueil XXL.
Ne me remerciez pas.
Je suis comme ça !
Faut s'y mettre, là !
J'ai veillé tard.
Porno sur Internet.
- Vous avez un bureau.
- Oui,
avec un ordinateur. Si je me connecte,
je vais y perdre mon poignet.
Vous vous cachez de Vogler.
C'est pathétique.
Je n'aime pas être menacé physiquement
par un géant. C'est pathétique ?
Vous allez éviter de virer un de nous
en vous cachant ici ?
- Il vous trouvera tôt ou tard.
- Tard, ça me va.
Femme de 39 ans,
enceinte de 28 semaines.
- 4 gestes, 0 pare.
- 3 fausses couches ?
- Donne.
- Troubles mentaux et perte
- de la coordination.
- Toxiques ?
Ni alcool ni drogue.
De l'oxybutynine.
- Incontinente.
- C'est pareil sans.
Urée et créatinine au max.
Transaminases hautes.
Pré-éclampsie.
Appelez l'obstétrique
et faites une prière.
La TA est bonne.
Pas d'antécédents de pré-éclampsie.
- À cause des fausses couches.
- Trois.
Il y a une raison.
Auto-immunité liée à la grossesse.
Et Cameron qui démissionne !
Une immunologiste aurait été utile.
Vérifie ta théorie.
Cameron a démissionné ?
Hier soir. Faites une angio-IRM
pour éliminer l'angéite.
Elle a pas pu démissionner.
Elle s'est fait virer à cause
de votre fierté déplacée.
Une échographie ?
Très bonne idée.
Donnez-lui du magnésium
pour la pré-éclampsie.
D'accord.
Cot cot cot...
- J'ai rien fait.
- Exactement !
Ça aurait changé quoi
que je lui gueule dessus ?
Il aurait remonté le temps
pour tout arranger ?
Quand un chien fait par terre,
tu le caresses pas.
Tu le tapes avec un journal.
Les chiens peuvent apprendre,
pas House.
- Lâche.
- Gamin.
Me revoilà !
Mon confrère va m'aider.
Je suis le Dr Chase.
L'écho est satisfaisante.
- Le fœtus va bien.
- Ce n'est pas de la pré-éclampsie ?
Ça pourrait en être,
mais peu avancée, au moins.
On va surveiller le bébé.
Vous prendrez
du potassium et du magnésium.
Continuons la perf
- et revenons la voir d'ici une heure.
- Chérie ?
Elle s'étouffe.
Penchez-vous.
C'est grave ?
- Sûrement une faiblesse musculaire.
- Quoi ?
Ouvrez la bouche.
Une fausse route.
Voilà.
Ça va ?
Je peux même plus avaler !
Consultation
Elle est souvent malade.
Son rhume a beaucoup empiré
et la fièvre aussi.
Ce n'est pas un rhume,
c'est une pneumonie.
Une pneumonie ?
Détendez-vous.
Ce n'est pas le pire.
Elle est passée
du 25e au 3e percentile de poids
en un mois.
Un bébé qui rétrécit,
je trouve ça louche.
Elle suit un régime
depuis son sevrage.
C'est très sain, tout est cru.
On est végétaliens.
- Lait d'amande, tofu, légumes...
- "Tout est cru."
Dommage que ses ancêtres
n'aient pas dompté le feu.
Il faut aux bébés
du gras, des protéines, des calories,
pas de l'herbe.
Affamer un bébé, c'est mal
et illégal, dans plein de sociétés.
Je l'hospitalise.
Elle va guérir ?
Des antibiotiques pour la pneumonie
et une perf pour le poids.
Une perf végétalienne, bien sûr !
Aucun signe d'angéite.
Bizarre. Toi qui as toujours raison...
Peut-être une autre auto-immunité.
Tu vas me mordre ?
- Ça va ?
- Non, j'ai des crampes.
- Fortes ?
- On dirait une fausse couche.
- Travail prématuré.
- Il ne survivra pas.
- Elle est sous magnésium.
- Sérum et Bricanyl.
On va essayer d'arrêter le travail.
Je vous ai cherché partout.
Vous avez dit
que je devrais renvoyer quelqu'un
si je ne faisais pas le discours
sur votre médicament.
Selon votre point de vue,
mon discours ne convenait pas.
J'ai choisi Cameron.
On est quittes, pas vrai ?
Je vous attends dans mon bureau
demain matin, avec votre démission
et un projet d'excuses publiques.
Sinon, je vous détruirai.
Donc on n'est pas quittes.
Elle peut arriver à terme.
Les contractions s'espacent.
Bienvenue au bureau !
Il vous a trouvé.
Oui, on a papoté.
J'aurais dû garder Cameron,
elle sait où est le sucre.
J'avais raison : pré-éclampsie.
Le stress de l'IRM
a déclenché le travail.
- Et la myasthénie ?
- Elle n'était pas si faible.
Elle s'est étouffée.
Avec quoi ?
De la nourriture.
La faiblesse musculaire
- ne cadre pas avec la pré-éclampsie.
- Quel genre ?
De la poire cuite. Peu importe.
Avec de la poire molle et juteuse ?
Il y avait une arête ?
C'est plus qu'une faiblesse.
- Vous avez fait une endoscopie ?
- Compression œsophagienne ?
Il faut qu'on parle.
Vérifiez ses paupières.
Ses paupières ?
Assemblée extraordinaire du conseil.
Tu es seul à l'ordre du jour.
Profite bien des bagels.
Je suis intouchable.
C'est ça.
Il lui faudrait l'unanimité
et je vous ai, toi et Cuddy.
Parfait.
Le requin va rentrer chez lui
tout penaud
pour pleurer sous la douche.
J'ai un contrat.
Est-ce qu'il fixe ton budget,
ta place de parking
et le carburant de ta voiture ?
Vogler est malin.
Il a un plan pour t'avoir.
Y aura des bonbons ?
J'adore les chocolats.
- Elle va mieux.
- Merci, mon Dieu.
Plutôt Alexander Fleming.
Il a découvert les antibiotiques.
La pneumonie est traitée.
Optez pour de la nourriture humaine.
C'est juré devant Dieu.
Là, c'est le bon.
Rachel et Joel Kaplan ?
- Oui.
- Vous pouvez garder le silence...
- De quoi on nous accuse ?
- Maltraitance.
Mais comment ?
En l'affamant.
Je suis assistante sociale.
On s'occupera de votre bébé.
C'est comme ça que Vogler
va me détruire ?
Il a huilé votre canne ?
Il a fait arrêter mes patients.
Non, c'est moi.
Les infirmières s'inquiétaient.
Devant des signes de maltraitance,
vous devez appeler
- les services sociaux.
- Ce sont seulement des imbéciles.
Quel soulagement.
- C'était à moi de décider.
- Mauvais choix.
Il y a une nouvelle bio de Quisling
qui vous plaira.
Sûrement.
Jamais entendu parler.
Un Norvégien,
un traître de la 2e Guerre mondiale.
Cette explication me coupe mon effet.
Je vous protégeais.
De quoi ?
Je risquais pas la prison.
Une réprimande, au plus.
Et Vogler a une excuse
- pour vous virer.
- Sinon il l'inventera.
Il n'a qu'une voix.
Il doit convaincre les 11 autres.
J'essaye de vous empêcher
de lui faciliter la tâche.
Les paupières de Naomi
sont-elles différentes ?
Il y en a une qui tombe un peu,
mais elle est fatiguée.
Pouvez-vous ouvrir la bouche
et pencher la tête en arrière ?
Ça va être désagréable.
Il y a bien un gonflement
dans l'œsophage.
- D'où l'étouffement ?
- Il faut une radio.
C'est dangereux pour le bébé.
C'est important.
Il y a une masse de 3 cm
dans le lobe supérieur droit.
Peut-être un granulome.
Non, il n'y a pas de calcification.
Cancer à petites cellules.
La tumeur appuie sur votre œsophage.
Il n'y a pas de métastases,
mais elle est
très étendue.
On ne peut pas opérer.
Ça ne tient pas debout.
La déficience rénale,
- puis le cerveau.
- Certains patients
développent
des syndromes paranéoplasiques.
Vous avez fait des anticorps
contre la tumeur
qui ont attaqué d'autres cellules.
Votre cerveau d'abord,
puis votre foie, vos reins
et même les nerfs de vos paupières.
C'est le syndrome de Lambert-Eaton.
C'est comme ça qu'on a su.
C'est très grave ?
C'est le pire des cancers du poumon.
Le taux de survie à 5 ans
est de 10 à 15 %.
Il faut commencer la chimio
et les rayons.
Des rayons ? Et le bébé ?
Vous subirez une césarienne
avant de commencer,
- demain à la première heure.
- Quelles chances a mon bébé ?
C'est encourageant,
à 28 semaines.
Environ 80 %.
Il a une chance sur 5 de mourir ?
Attendre serait risqué.
- Tu dois commencer le traitement.
- Et si j'attends ?
À 29 semaines, le taux de survie
est proche de 90 %.
Je ne ferai pas de rayons.
Tu vas mourir.
Oui, je n'ai aucune chance, mais
quelques semaines sauveront le bébé.
Tu es déprimée, pour le moment.
Tu n'as pas l'esprit clair.
Pouvez-vous lui dire,
s'il vous plaît ?
Ce cancer évolue vite.
Le taux de survie moyen
est de 2 à 4 mois.
Si vous repoussez,
ne serait-ce que d'une semaine...
Je suis désolée, chéri.
Comme vous le savez, Gregory House
a fait un discours sur moi.
Je lui rends la politesse.
Désolé.
Dr Wilson.
Dommage, vous êtes venu.
Un homme est la somme
de ses actions.
Voici quelques-unes des siennes.
Il a violé un NPR
et a été accusé de coups et blessures.
Il a apporté un termite au bloc
et a craché sur un chirurgien.
Il a accepté une Corvette d'un membre
avéré de la mafia du New Jersey.
- Écoutez, Ed...
- Edward.
Edward, dans toute carrière,
on peut trouver...
Ça date des 3 derniers mois.
Il y a eu plus de plaintes
contre lui que n'importe quel service
de cet hôpital.
D'accord, il est tordu.
Il est lamentable.
Il devrait relire
le serment d'Hippocrate,
mais ça marche.
Il sauve des centaines de vies.
Ce drogué affiche sa toxicomanie
et refuse d'être soigné.
Il est la honte de cet hôpital.
Je pourrais continuer,
mais ça deviendrait méchant.
Je vais aller droit au but.
- C'est lui ou moi.
- C'est pas une affaire personnelle.
Et par "moi",
j'entends "moi et mes 100 millions".
C'est assez personnel ?
Vous aviez une raison
de donner cet argent.
Vous voulez tout gâcher
pour un seul médecin ?
Gregory House symbolise
tous les maux
de l'industrie de la santé.
Gaspillage, insubordination,
des médecins qui se pavanent
comme des rois dans les hôpitaux.
La santé est une industrie
et je compte la gérer comme telle.
Votons l'annulation
du contrat de House
et son renvoi de cet hôpital
sur-le-champ.
- On devrait en parler.
- C'est fait.
- Laissez-nous le temps.
- Qui est pour ?
- Dr Wilson ?
- Contre.
Motion refusée.
Dr Wilson,
veuillez quitter la salle.
- Pardon ?
- Nous allons voter à nouveau.
Vous ne pouvez pas éviter mon vote
en m'envoyant dans le couloir.
Et relisez les statuts.
Il y a un délai d'un jour
pour reconsidérer une décision.
Nous voterons une autre décision
avec laquelle vous êtes en conflit.
Comment je serais en conflit ?
Nous votons le renvoi
du Dr James Wilson.
Naomi
refuse la césarienne.
Ses chances sont trop faibles.
Oui, elles sont nulles.
Où est Wilson ?
- Je l'ai bipé.
- Elle sait qu'elle va mourir.
Elle sauve son bébé.
Cameron dirait que les gens
sont capables de sacrifices.
Mais elle n'est pas là.
CQFD.
Tu crois qu'elle est rationnelle ?
Les gens peuvent surmonter
leur instinct.
Sacrément rarement.
Et pas cette fois.
C'est purement biologique.
En terme d'évolution, le besoin
de se reproduire prédomine.
- Vous dites qu'elle a raison ?
- Darwin, pas moi.
C'est elle, ma patiente,
pas sa progéniture.
Il faut augmenter ses chances.
Où est Wilson ?
C'est lui, l'oncologue.
Super plan : soigner le cancer.
Et dire que personne n'y avait pensé !
Le voilà !
Dr House !
On s'est évadés ?
On ne nous laisse pas
voir notre bébé.
Bizarre. Elle ne rentre pas avec vous
pendant l'enquête ?
On est de bons parents.
Elle mangeait bien.
On ne savait pas.
Le nutritionniste contrôlait tout.
Le vendeur de pamplemousses
de votre supermarché bio
n'est pas nutritionniste.
Mais mon oncle, si.
Il a fait des études et tout.
Foreman, fais-moi un scan de...
- Olive Kaplan.
- Sans blague ?
Olive Kaplan. Cherche des abcès
et des foyers latents.
Salut !
Dr James Wilson
Service d'oncologie
Vogler est à fond
dans les essais cliniques.
L'hôpital en est plein.
Il doit y en avoir un pour Naomi.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai été viré.
T'as dragué Cuddy ?
Elle n'en pince que pour moi.
J'ai voté pour te garder.
Il vire tous les membres du conseil
qui votent pour moi.
Oui, tous.
- Il n'y avait que toi ?
- Oui.
Tu n'es viré que du conseil.
Il n'a pas pu avoir l'unanimité.
Brown, l'oncologue, a voté non.
Ainsi que Cuddy,
Taylor et Peavey.
T'es viré du conseil. Et alors ?
On ira au bowling le mercredi soir.
Tu restes.
Un renvoi, ça fait tâche.
Vogler m'a offert de démissionner.
J'ai accepté.
- Il est bon.
- J'ai pas d'enfants,
mon mariage craint
et toi, tu penses
que mon boulot
et notre amitié débile
ne comptent pas assez
pour faire un discours.
Ils comptent.
Si c'était à refaire...
Tu referais pareil.
Tu devras bientôt partir aussi.
Et les essais cliniques ?
Je passerai quelques coups de fil.
Merci.
- C'est pas un cancer.
- Je vais survivre ?
Des hémorroïdes.
- Tout ce sang, c'est pas grave ?
- C'est impressionnant.
- Bien joué.
- Ça peut attendre ?
Son cul peut attendre.
Vous me sauvez en virant Wilson ?
Vous croyiez quoi, après ce discours ?
Que vous feriez la moue
et qu'on vous pardonnerait ?
On crache pas sur la main
qui signe le chèque.
D'abord Cameron, puis Wilson,
et ensuite vous. Rhabillez-vous.
- Il s'agit d'argent.
- Bien sûr.
Il aurait pu s'acheter
quelques avions
ou une équipe de baseball,
ou simplement placer son argent,
mais il nous l'a donné
pour acheter du matériel
et faire de la recherche.
Vous êtes un bon médecin,
mais vous ne valez pas 100 millions.
On a séquencé l'ADN de la tumeur.
Mutation du gène P-53 sur le codon 55.
Elle convient pour vos essais.
Le cancer est avancé.
Pour les cas faciles, vous n'avez pas
choisi la bonne spécialisation.
- Bon état général ?
- Excellent.
- Quand peut-elle commencer ?
- La semaine prochaine.
Au stade 3, c'est une perte de temps.
Dans 2 jours.
- Impossible, elle est enceinte !
- Elle ne le sera plus.
J'ai programmé la césarienne.
Elle doit attendre un mois
C'est le délai minimum
après une opération importante.
"Opération", certes,
mais "importante" ?
- C'est pas à vous de décider.
- Question d'interprétation.
Vous arnaquez un médecin,
maintenant ?
- Vogler cherche une excuse.
- Il en a déjà un paquet.
Ces règles ont un but.
Ce serait dangereux pour elle.
Je le lui ferai savoir.
Vous m'accompagnez ?
Les agents antiangiogenèse
empêchent la tumeur de faire
des vaisseaux sanguins.
Privée de sang, elle meurt.
- Génial.
- Et le bébé ?
Le traitement le tuerait.
J'ai programmé la césarienne
pour cet après-midi.
Ce ne sont que des tests,
mais la rémission est totale
dans plus de 30 % des cas.
J'ai dit non au Dr Foreman.
Vous aviez
moins d'un tiers de chances.
Si le bébé est prématuré...
Notre service de pédiatrie
a la meilleure réa néonatale.
Ses poumons, son cerveau...
- Il n'est pas prêt.
- Il peut s'en sortir.
Tu n'as jamais eu un enfant malade.
Ses chances
sont bien supérieures aux tiennes.
Tu dois au moins les laisser essayer.
- Parlez-lui.
- D'accord.
Veuillez sortir.
Depuis quand prenez-vous
de l'oxybutynine ?
Depuis que j'ai 20 ans.
L'incontinence est assez rare
à votre âge.
C'est encore plus surprenant à 20 ans.
J'ai pas de chance
en matière de santé.
On dirait.
Vous avez dit à votre mari :
"Tu n'as jamais eu un enfant malade."
Pas : "Tu n'imagines pas
ce que c'est..."
Vous avez eu un enfant.
Et il n'est pas au courant.
J'avais 18 ans.
J'étais enceinte et je me suis mariée.
J'ai eu une fille superbe.
Grace.
Elle avait la maladie d'Alexander.
Je suis désolé.
On l'a regardée mourir pendant 2 ans.
Mon mari... Mon premier mari était...
un homme bien,
mais après ça,
il me faisait trop penser à elle.
Je l'ai quitté.
- J'ai tout quitté.
- C'est poignant.
Ça explique votre égoïsme.
Je veux mourir pour protéger mon mari.
C'est ce que vous voulez.
Votre mari vous veut en vie.
- Il ne comprend pas.
- Qui peut comprendre ?
Ça arrive, les tragédies !
Vous pensez que faire de vous
un incubateur jetable
protégera votre bébé de la saloperie
de ce monde ? Mourrez heureuse.
Le suicide ne me dérange pas, mais
ne vous prenez pas pour une héroïne.
L'intervention est prévue à 16h.
Oui, ici le Dr Lim.
Comptez à rebours
à partir de 10.
10.
9.
- Tout est prêt.
- 8...
C'est rapide. Elle va bien ?
Oui.
Réveillez-la.
C'était Vogler.
L'opération est annulée.
Vous allez la tuer !
Ah bon ?
C'est vous qui l'incrustez
dans des essais
- après une césarienne.
- Elle a été informée.
Pas le médecin !
C'est pas sa vie.
C'est son étude.
Si elle meurt,
c'est mauvais pour ses statistiques.
- Et pour l'étude.
- Donc pour votre argent.
Ce médicament peut sauver des vies.
Une seule tâche sur la courbe !
La FDA raffole des tâches !
- Des milliers de vies sont en jeu.
- Dieu merci, vous les sauverez.
Le conseil se réunit ce soir.
Calmez-vous un peu.
Jouez à la Game Boy.
Ou regardez votre série.
Le beau médecin se fait virer,
aujourd'hui.
Ça va être un super épisode.
Si on faisait la césarienne
quand même, elle pourrait faire
le traitement,
si elle attend 30 jours ?
Et si le médecin responsable
n'est pas trop énervé.
Et en supposant
que j'irai assez bien pour...
- Chérie, ça va ?
- La sat O2 chute
à 80.
Restez avec nous, Naomi.
- Que se passe-t-il ?
- Sortez.
- Détresse respiratoire.
- Dites-moi !
On essaye de comprendre.
- Voilà.
- Il va bien.
œdème pulmonaire brusque.
Les poumons vont bien.
- Embolie pulmonaire.
- On va au bloc.
- Tout de suite.
- Que se passe-t-il ?
C'est une embolie, un caillot.
C'est fréquent.
Le sang continue à passer un peu.
Elle respire,
mais on doit retirer le caillot
- et il nous faut votre accord.
- Bien sûr.
Faites ce qu'il faut.
Ce n'est pas aussi simple.
Le mieux pour le bébé
serait une césarienne.
Il risque des lésions cérébrales.
Faites tout ce que vous voudrez.
Voilà le problème.
Une césarienne serait
très dangereuse pour Naomi.
À quel point ?
Dans son état actuel,
elle ne survivrait probablement pas.
Je suis désolé.
Elle est inconsciente.
Vous devez décider.
Je veux seulement qu'elle vive.
Pas de césarienne.
Sa sat O2 reste trop basse.
Streptokinase.
C'est trop risqué.
Le caillot dissout,
- ce sera l'hémorragie.
- Pas le choix.
- C'est risqué pour le bébé.
- Le père s'en fiche.
Je lui passe 250 000 unités
dans la perf.
Sa TA chute.
- Vasopresseurs.
- Pas le temps, on l'aspire.
Pression systolique à 8.
La TA se stabilise.
La sat O2 monte.
- Vous avez eu le caillot ?
- Je crois. Son état est stable.
- Son O2 est resté bas longtemps ?
- 10 mn.
Ses fonctions cérébrales ?
Sa TA chute.
Montez la dopamine.
- Elle ne répond pas. Combien ?
- 30 µg.
État septique ?
Hémorragie dans l'abdomen.
On pourra pas l'arrêter.
Je vais parler au mari.
Reste ici et maintiens-la.
Elle a subi un traumatisme
pendant l'intervention.
Hémorragie abdominale.
On ne peut rien faire, désolé.
- Vous devez accepter la césarienne.
- Ça va la tuer ?
- Probablement.
- Je ne peux pas faire ça.
- Elle mourra de toute façon.
- Je suis désolé.
Restez avec moi, Sean.
J'ai besoin
de votre accord.
C'est elle qui prend les décisions.
Ce sera dur,
mais cette décision est facile.
Vous savez ce qu'elle voudrait.
Je ne peux pas...
Prendre cette décision
ne change que 2 choses.
Vous vous sentirez coupable
de la mort de votre femme
et votre bébé survivra.
Le bébé de Naomi survivra.
D'accord, allez-y.
Il est sorti. Cordon coupé.
Pas de respiration.
Ses poumons ne s'ouvrent pas.
Ils ne sont pas prêts.
Allez, respire.
Tu peux y arriver.
Qu'est-ce qu'on a ?
- Elle fibrille.
- Pouls ?
On la perd.
Accrochez-vous.
Allez, allez...
On s'écarte.
Rien.
- Chargez.
- Allez, ouvre la bouche.
Comment il va ?
Il ne respire toujours pas.
On s'écarte.
- J'ai un conseil.
- On doit parler.
- J'ai pas envie.
- D'un patient.
La femme enceinte ?
Elle ne remplissait pas
- les conditions.
- Ce n'est pas elle.
J'essaye de me concentrer
sur mes patients vivants.
Embolie pulmonaire. Hémorragie.
Son bébé est sauvé.
Voici le scan d'Olive Kaplan,
l'incroyable bébé qui rapetissait.
Son thymus.
Syndrome de Di George.
C'est génétique.
Le thymus se flétrit.
- Et donc, elle ne grossit pas.
- Oui.
Je vais alerter la police
et les services sociaux.
J'ai demandé une confirmation.
Quand vous l'aurez,
vous pourrez la traiter.
Et vous ?
Je suppose que je ne serai pas là.
Votre fils va bien.
Même motion qu'hier et mêmes raisons.
Que ceux qui sont pour
le renvoi de House lèvent la main.
Dr Cuddy ?
Vous savez que vous n'y pouvez rien.
- Je ne peux pas.
- Pas d'abstention.
Je ne m'abstiens pas, je vote non.
Vous avez changé d'avis depuis hier ?
Il vous a invitée à dîner ?
Il menace de noyer votre chien ?
Il a travaillé.
Bien sûr.
Il a encore sauvé une vie.
- Peut-être.
- Tant mieux.
Ce n'est pas le sujet.
- C'est notre travail.
- Vous le feriez mieux
sans vous inquiéter d'un fou
qui ne rend de comptes à personne.
- Ce n'est pas ce qu'on vote.
- Il est incontrôlable.
Vous ne rendez de comptes
à personne non plus.
Vous pensez nous posséder.
Nous votons le renvoi
du Dr Lisa Cuddy.
Nous sommes tous contrariés.
Pourquoi risquer votre carrière
pour lui ?
Si vous pensez que House doit partir,
et moi aussi,
et Wilson aussi, votez oui.
Mais si vous le faites
par peur de perdre son argent,
il a raison, il vous possède.
Vous avez le choix.
Ce sera peut-être votre dernier.
Cuddy est un génie.
Elle les a convaincus d'abandonner
une fortune pour nous sauver.
Dr Cuddy !
L'homme du moment.
Vous faites quoi ?
On boit. Ça ne se voit pas ?
À la championne qui vous a sauvés,
vous, Wilson et toute l'équipe.
Mais je n'aurais pas eu à le faire
si vous pouviez vous entendre
avec quelqu'un.
Merci, Mme Rabat-joie.
Vous ne nous avez coûté
que 100 millions.
On aurait sauvé des vies,
créé des emplois, aidé des gens...
Youpi !
Vous avez voté contre lui.
Le moindre mal.
Vous devriez être en deuil.
Personnellement, je le suis.
Sous-titres : Héloïse Chouraki