Je remonte à 50 pieds.
Compris.
On est short en carburant.
2 mn avant bingo fuel.
Allez Fisher.
On a pas que ça à faire.
- On y travaille.
- Tu l'as déjà dit.
Qu'est-ce qui
prend si longtemps ?
Laissez la valise !
Laissez la valise,
vous devez
vous accrocher à moi.
Monsieur, quoi que ce soit,
ça n'en vaut pas la peine !
Bingo fuel, monsieur.
T'as entendu Fisher ?
Bingo !
Soit tu le ramènes
soit on vous laisse.
Compris, monsieur.
- Laissez ce putain de bagage !
- Je peux le porter, c'est bon.
Marina.
Mi amor !
Ca va ?
Mi esposa esta enferma. Sus
expedientes estaban en la maleta.
Dis-lui que s'il est si inquiet
pour les fringues de sa femme,
il avait qu'à rester à Cuba.
Tenemos que regresar. Dr House
necesita ver sus expedientes medicos.
Il dit que c'est pas des fringues
mais son dossier médical,
qu'elle est malade et
qu'elle doit rentrer à la maison.
Pas à la maison !
House !
Je dois voir
le Dr House !
"Tradadaptation" - vérification médicale
Zelda, Ouazo, Egwene, Philbak
"Humain Error"
"Erreur humaine"
Un sous-titre exclusif de
www.HPB-Subteam.fr
Tu ne réponds plus
à ton téléphone.
Je suis une star mondiale,
maintenant. La presse me harcèle.
- C'est Cuddy.
- Je sais.
Pour la presse,
je prends.
Et comme tu ne prends
plus tes appels, je le fais.
Ta patiente attend
depuis des heures.
- Elle n'a pas pris rendez-vous.
- Non, elle a risqué sa vie.
"Cher est le miel
qu'on lèche sur les épines".
Cette femme a dix
problèmes différents,
y compris
des douleurs partout.
C'est vrai, c'est moins intéressant
que de dévisager Foreman pour rien.
Tu sais, je trouve les
fêtes d'adieu fascinantes.
N'est-ce pas un peu insultant de
fêter le départ de quelqu'un ?
- Que vas-tu faire pour le garder ?
- Rien !
Il va vraiment partir !
Tu le sais, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Alors, que vas-tu faire ?
Je ne peux
rien y faire.
C'est pas plus d'argent, ni
de meilleures conditions de travail.
Même pas de meilleur boulot.
Il veut "ne pas être"
comme moi.
Il croit que t'es un salaud sans
coeur sans aucun égard pour personne
- sauf pour toi-même.
- Il a raison.
Il faut que tu lui
montres que ça te touche.
Je t'en prie !
Foreman n'est pas le seul
"Mon chéri" de la boîte.
House, tu joues d'une guitare
que tu as eue vers tes 14 ans.
13.
Tu vis dans le même
appartement depuis quinze ans.
Tu conduis une
voiture de dix ans.
Tu n'es pas
prêt à changer.
C'était vrai,
mais j'ai changé.
Il n'a pas peur d'être comme toi. Il a
peur d'être celui qu'il croit que tu es.
Une fièvre rhumatismale
expliquerait l'éruption.
Et la vision double,
les urines colorées ?
Ils ont dérivé
pendant 3 jours.
Une sévère déshydratation
cause des problèmes rénaux.
- Et la vision double ?
- Une commotion lors du naufrage.
Ça concorde si chaque symptôme
a débuté là où tu le crois.
Ce serait plus facile si
on avait son dossier médical.
L'un de vous a
son brevet de plongeur ?
Elle vient d'un pays
pauvre des Tropiques.
Parasites et maladies infectieuses
sont les causes le plus fréquentes
de douleurs, de
fièvre, d'éruptions.
On pourrait déjà
commencer par ça.
S'il y a une chose que Castro sait,
c'est comment paraître chic en vert.
Et s'il y a deux choses
que Castro sait,
c'est comment paraître chic
en vert et former des médecins.
Même sans historique, on peut
supposer qu'on l'a noyée d'antibiotiques
avant qu'elle ne risque
la noyade pour me voir.
Qu'est-ce que Castro
ne sait pas, alors ?
Comment se servir
d'un scan hi-tech.
La douleur et la vision double
nous désignent la tête.
Cameron, faites une IRM. Voyez
ce qui mijote dans sa cabeza !
- Chase, examinez le mari.
- Pourquoi ? Il ne se plaint de rien.
Calcul élémentaire. Ses symptômes
à elles moins les siens,
on obtient ceux
qu'elle avait avant.
Avez-vous mal
quelque part ?
Non. J'ai juste
une insolation.
Pas de
vision floue ?
Non.
Ma femme…
elle est
avec le Dr House ?
Elle est avec
un de ses assistants.
Non, elle devait le voir lui.
On a une autorisation.
Ça marche comme
ça avec le Dr House.
- J'ai fait 1.800 km pour le voir !
- Il s'en fout.
Je suis désolé
mais il est comme ça.
Voilà pour qui vous avez
risqué votre vie pour le voir.
Et vous avez fait le bon choix.
D'autres choses en métal ?
Ça a dû être difficile,
sur le bateau.
Quand la tempête est
arrivée, oui, beaucoup.
Je priais pendant
que mon mari…
Comment dit-on…
Avec les rames ?
- Vous aviez un bateau sans moteur ?
- Non, non !
On l'avait au début. Mais il
a cassé la première nuit.
Mon mari, il peut tout réparer.
Une machine à laver, une voiture.
Un ordinateur.
Mais ce stupide moteur…
et moi…
Il n'a pu réparer
ni l'un ni l'autre.
Il vous a
amenée à nous.
Il n'a jamais renoncé.
Malgré tout ce qui se
passait, il me répétait
"ne t'inquiète pas".
"On va réussir".
"Je m'occupe de toi."
C'est Esteban.
Il refuse de
s'inquiéter ou de prier.
Il croit que, sans l'un,
pas besoin de l'autre.
Le mari a une élongation
musculaire à l'épaule
mais pas d'autre
douleur ni de vision double.
Il n'a ni fièvre,
ni dermatite fongique,
ni toux ni d'élévation
de la bilirubine.
Foreman ne
va nulle part.
Il vous l'a dit ?
Il ne veut pas vraiment partir.
Pas plus que vous son départ.
Vous céderez,
comme avec Cameron.
Foreman n'est pas
aussi facile que Cameron.
Evidemment,
qui l'est ?
Je suis là !
Il ne veut peut être pas de rencard,
mais il doit vouloir quelque chose.
Peut-être ce que
je ne peux offrir.
- Mentez, alors.
- Il ne marcherait pas.
Peut-être. Ou peut-être qu'il
ne verra que ce qu'il veut voir.
Elle a une SEP.
Ça explique douleur, fatigue,
vision double et problèmes rénaux.
Les problèmes rénaux ne sont
pas liés. Son mari a le même problème.
Il est possible que 2 personnes
aient les mêmes symptômes
pour 2 raisons différentes.
Si on part de ce principe,
il faut ignorer
tous les problèmes du mari
et repartir de zéro !
On pourrait faire ça…
ou être plus productif
en la mettant sous interféron
pour la SEP pour voir si elle va mieux.
J'aime bien "être productif" !
Très bien.
Faites-le.
"Très bien" ? Vous croyez que c'est
ça qu'il veut, une tape sur la tête ?
Allez faire votre boulot.
Elle n'a pas de sclérose !
Je sais que ce n'est pas
plaisant à entendre, mais…
Non, les docteurs à Cuba
l'auraient vue !
C'est quoi, ça ?
Rien. L'oxymètre de pouls
s'est détaché.
- Marina, vous ne pouvez pas…
- Mais ça fait mal !
La douleur empire.
Votre traitement ne marche pas
parce que c'est pas une SEP.
Ça, ça fait mal ?
Soit Foreman est bien plus
fort qu'il ne croit, soit…
Sérieusement ! Ou ?…
Elle est trop jeune pour une
ostéoporose si grave.
Et trop vieille pour une
ostéogenèse imparfaite.
- Il reste un cancer des os.
- C'est peu probable.
Pourquoi ?
Parce que des tumeurs métastasées
n'expliquent pas l'IRM anormale,
les problèmes rénaux, la
sécheresse buccale, la vision double ?
- Attendez, mais si !
- Une infection aussi.
Ce n'en est pas une.
Parce que l'absence de
dossier médical confirme
que les brillants toubibs de Cuba
l'ont traitée pour une infection ?
Ou parce que vous
essayez de flatter Foreman ?
Parce qu'une infection
causerait de la fièvre,
et les brillants
toubibs bossant
dans mon service l'ont déjà
rayée de la liste parce que le ma…
Tu as bien dit
que 2 personnes peuvent avoir les mêmes
symptômes pour 2 raisons différentes.
Et toi, tu as dit
qu'en partant de ça, on
pouvait aussi bien ignorer le mari.
Exact ! Puis tu as dit
qu'on devait être plus productif,
- comme… lui casser le bras ?
- Foreman ne lui a pas cassé le bras.
- Bien sûr que non !
- C'est le cancer.
Faites-lui un PET scan.
Voyez s'il y a d'autres fractures.
Ça ne marchera pas.
Il n'est pas bête.
Vous ne pouvez pas dire amen
à tout ce qu'il dit depuis 2 jours
en espérant qu'il oublie les 3 dernières
années et combien il vous déteste.
Autre chose ?
Quand vous aurez les résultats
du PET scan, faites-le moi savoir.
Je me fous pas mal que
Foreman parte ou reste, mais…
Vous êtes viré.
Quoi, parce que
je vous ai crié dessus ?
Parce que vous
êtes le plus ancien,
que vous avez
appris votre maximum
ou que vous n'avez
rien appris du tout…
De toute façon,
il est temps
de changer.
Super !
Pas de tumeur dans le bras. La
membrane synoviale fonctionne bien.
Pas de point chaud, de cancer osseux. On
devrait peut-être chercher autre chose.
Il pleut, dehors ?
- House m'a viré.
- Quoi ?
Parce que tu
lui as crié dessus ?
"Il est temps de changer",
est la raison officielle.
Ça n'a pas de sens.
- Depuis quand House est-il censé ?
- Il l'est toujours.
- Il est fâché.
- Oui, par ta faute, Foreman.
Il est furieux que tu
partes, alors il vire Chase.
Excusez-moi.
Près de l'humérus…
Elle a un point chaud.
- Pourquoi avez-vous viré Chase ?
- C'est exact.
Donnez-moi les
résultats d'abord.
- Vous l'avez viré pour moi ?
- Vous resteriez, si oui ?
Tu lui as demandé
de virer Chase ?
- Non !
- Si !
Foreman vous frustre alors
vous tempêtez, vous déconnez ?
Il n'est pas parti depuis 5 mn,
et déjà des noms d'oiseau !
- Que donne le PET scan ?
- Pourquoi avoir viré Chase ?
- Savez-vous ce qu'il y a dessus ?
- Vous deux, dehors.
Oh ! Attendez !
Que dit le PET scan ?
Vous ne pouvez
pas vider votre service
parce que vous ne savez pas
comment résoudre un problème.
C'est ça ! Ils sont
tous irremplaçables.
Si seulement
ce pays savait
comment apprendre
à interpréter un PET scan…
Qu'est-ce qui tourne pas
rond chez toi ? Tu as viré Chase ?
Tu sais ce qu'il y a
dans mon scan, toi ?
Je t'ai dit de montrer à
Foreman que tu as un coeur.
Comment c'est devenu
te montrer en salaud ?
- C'est donc non…
- Décrochez
et dites à Chase que
vous avez fait une erreur.
Dé-virez-le !
Chase ? Si vous savez ce qu'il y
a sur le scan, rappelez-moi.
- Arrête tes conneries.
- Chase est un bon médecin.
Désolé, vous êtes
dans la mauvaise pièce.
C'est mon nom sur la porte.
Mon équipe, mes décisions.
Mon immeuble,
mon étage, mes employés.
Suspendez
cette remontrance.
Dr Chase !
Comment va ?
Merci.
Vous êtes indispensable.
Vous êtes toujours viré.
Désolé.
C'était gênant.
Le PET scan montre un caillot dans
le bras de ma patiente, alors…
Au revoir.
J'ai toujours 2 personnes avec moi.
L'un d'eux doit faire mon boulot.
Un caillot signifie
un problème cardiaque.
Il nous faut un
angiogramme d'urgence.
Qui dit qu'elle
a un caillot ?
Le PET scan ne peut le
déterminer de façon certaine.
Vous n'avez pas de meilleure
idée depuis qu'on est arrivé ?
- On a exclu la SEP.
- J'avais dit que c'était pas ça !
- Où est le Dr House ?
- Le Dr House est parti pour la nuit.
Il sera là demain matin pour voir les
résultats, si vous signez le formulaire.
Mais…
vous savez…
vous pourriez
l'appeler chez lui.
Il ne
décroche pas toujours.
Alors insistez.
Merci.
Dr House, c'est encore
Esteban Hernandez.
Dès votre retour, appelez-moi,
c'est très important.
Allô, oui, Dr House,
c'est Esteban Hernandez.
Dès que vous rentrez,
rappelez-moi, s'il vous plaît.
- Cathéter dans l'artère fémorale.
- Pourquoi tu me dis ça ?
- Parce que tu m'assistes.
- J'ai l'air de t'assister ?
Je n'ai rien à voir
avec le renvoi de Chase.
Tout va bien ?
Tout va bien, Marina.
Le produit de contraste prendra
1 mn pour se répandre.
Pourquoi lui dire que
tu pars parce qu'il est con ?
Parce que
c'est la vérité.
Avez-vous donné mon
numéro à un Cubain en colère ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu ne deviens pas House.
Tu es pire que lui.
Laissez-moi être direct.
Au lieu de décrocher et de
parler 5 minutes à un patient,
vous venez jusqu'ici…
Ma poitrine !
Tachycardie ventriculaire !
- Qu'avez-vous fait ?
- Rien !
Tu as dû toucher quelque chose,
tu as entaillé une artère ?
Elle n'a pas de pouls.
Ça fait mal.
Pas de pouls,
mais elle parle.
Toussez.
Encore.
Continuez. Le sang poussé vers
le cerveau vous garde consciente.
1 mg d'adrénaline.
Est-ce que…
ça va…
m'aider ?
Non. Mais c'est
étonnamment cool.
Il lui faut la CEC !
On la garde ici.
Si c'est un caillot,
la force de la CEC va l'éclater
dans le cerveau et la tuer.
Avec la réa, la baisse du flux
sanguin endommagera le cerveau.
Qu'est-ce qui a arrêté le coeur ? Disons
que c'est pas une erreur humaine.
C'est pas moi,
il s'est arrêté.
J'ai dit, "disons".
La seule autre option
est l'instabilité électrique.
Pas de modification
du segment ST.
Il faut le dire au mari.
Lui dire quoi ? On n'a aucune
idée de ce qu'il s'est passé.
Continuez jusqu'à
ce que je comprenne.
Mince ! J'espère qu'à 47 ans mon colon
aura meilleure allure que le sien.
J'isole le
premier transverse.
A l'aide !
Je suis coincé dans un moniteur !
C'est pas le moment, House.
Le coeur de ma patiente s'est arrêté
pendant une cathétérisation, donc…
- Erreur humaine.
- Ce n'est pas une erreur humaine.
Instabilité électrique ?
L'ECG était normal avant
la procédure. Pas de syncope.
Une ischémie ?
Foreman dit que
le segment ST n'a pas changé.
L'erreur humaine
est la seule autre possibilité…
Ce n'en est pas une !
Mais si ! Tu ne veux pas
que Foreman ait fait une erreur,
tu serais obligé
de te moquer.
Et ça compromettrait
ton brillant plan pour le garder
en craquant
et en virant Chase.
Tu as postillonné sur le moniteur ?
Tu sais que je ne te vois pas.
L'erreur humaine
n'expliquerait pas ses symptômes.
Tu parles de
l'arrêt cardiaque ?
Et ses douleurs
aux pieds et au dos…
House, je suis occupé. Fais
ton différentiel avec ton équipe !
Foreman et Cameron
font la réanimation.
Tu n'aurais
pas dû virer Chase.
Le changement,
c'est drôle, hein ?
5, 6, 7, 8.
Vas-y.
Quelqu'un
doit parler au mari.
Il pensait que ce truc
durerait 45 minutes.
Encore une 1/2 heure et y aura plus rien
à discuter. On pourra pas la ramener.
Il faut la mettre sous CEC.
House ne répond
toujours pas.
Vous, venez-là.
Allez.
Excusez-moi, ma femme
devait revenir il y a une heu…
Dès qu'on sait quelque
chose, on vous appelle.
Merci.
L'examen final sur le
comportement humain portera aussi
sur les présentations
cliniques de la manie.
Et… nous toucherons aussi
aux PET scans de Stanislas Dehaene.
Excusez-moi, professeur.
House, quand on aura
fini notre circuit…
Le coeur de ma
patiente a stoppé.
Il s'est arrêté quand on a inséré
le cathéter pour un simple angiogramme.
Celui qui trouve pourquoi
le coeur s'est arrêté obtient
un A pour le cours du Dr Cuddy.
Personne ?
Erreur humaine ?
Ouais, je consulte
des première année
parce que je n'ai pas
pensé à l'erreur humaine.
Syndrome de Marfan.
Des anomalies structurelles seraient
apparues à l'écho. Vous avez un C.
Ouais ?
- Injections de Botox.
- F.
Si l'injection était souillée
par la toxine vivante, ça colle.
B+. Malheureusement,
elle a raté son rendez-vous pour le
Botox à cause d'un accident de bateau.
- Mais envoyez-moi votre CV.
- House, il est temps d'arrêter.
Grand Dieu ! Vous
sentez le boeuf musqué.
Soit vous mettez la patiente
sous CEC, soit je déclare le décès.
- Votre patiente n'est pas sous CEC ?
- Je craignais un caillot.
- Combien de temps ?
- Trois heures.
House ! CEC,
tout de suite !
Dégagez le passage !
Dr Foreman !
Ma femme ! Que se…
Son coeur s'est arrêté.
On la met sous CEC.
Il doit attendre dehors.
Dr House.
Vous nettoierez plus tard.
Je ne suis pas le concierge.
Je suis Esteban Hernandez.
Qu'est-il
arrivé à ma femme ?
Son coeur s'est arrêté.
Pourquoi ?
Si je le savais,
je serais venu vous voir.
Dites-moi où vous l'avez
emmenée et ce qui lui arriver !
Arri-ve…
C'est du présent.
Ce n'est pas
une forme intéressante.
Je n'aime pas
cette conversation.
Mais j'ai risqué ma vie
pour vous voir.
Je vous admire.
Vous sauvez les gens.
Quand tout le monde renonce,
vous non ! Et là, vous…
m'insultez, vous
ignorez ma femme ?
Ça m'aide.
N'ignorez pas ma femme,
d'accord ? Elle est tout pour moi.
Vous n'ignorez
donc pas votre femme.
Vous restez assis là.
Vous ne parlez pas aux gens.
Comment pouvez-vous sauver
quelqu'un si vous ne le regardez pas ?
Enclenchez la CEC,
s'il vous plaît.
Bien.
Bon flux distal.
- J'ai besoin de voir le coeur.
- Pourquoi ?
Je ne trouve plus mon
portefeuille. Retournez-le.
Je ne vois rien d'anormal
physiquement sur ce coeur.
- Un coeur ne s'arrête pas sans raison.
- OK, regardez.
Vous voyez
quelque chose d'anormal ?
Faites-le redémarrer.
Dégagez.
Encore.
Ouais, la septième
c'est la bonne ! Désolé…
Je la garde sous CEC jusqu'à ce
que son mari lui ait dit adieu.
Je ne dirai rien à son mari
si je peux pas lui dire pourquoi…
Peu importe. Son
coeur ne repart pas.
Elle est morte.
J'ai quelque
chose pour toi.
Tu me manqueras.
Je sais que je ne vais
pas te manquer, mais…
j'ai pensé que ce serait
sympa que tu aies ça.
Tu vas me manquer.
Je peux avoir
une accolade aussi ?
Le chirurgien n'a rien trouvé.
Il ne peut redémarrer son coeur.
Quel gentil cadeau.
Joli souvenir d'un vol intellectuel à
accrocher dans votre nouveau bureau.
Vous pouvez y aller.
Saluez Chase pour moi.
Vous avez du rouge à lèvres.
On peut rester.
Faire un autre différentiel.
Vous n'avez aucune théorie
concernant l'arrêt du coeur,
Alors partez.
C'est trop tard pour les théories.
Il faut le dire au mari.
- Lui dire quoi ?
- Que c'est fini.
- Pourquoi ?
- Parce que son coeur ne repartira pas !
Comment dire qu'il n'y a pas d'espoir si
on sait pas pourquoi il n'y en a plus ?
Il ne va pas
débrancher sa femme.
Il a tout
risqué pour elle.
S'il la débranche,
il aura échoué.
c'est vous qui aurez échoué.
Et ça ne vous pose
pas de problème ?
Partez.
Tu es superbe.
Tu sais que ton licenciement
n'a rien à voir avec toi.
Peu importe le pourquoi.
Foreman restera.
House va t'appeler et
te crier dessus de ne pas être venu.
C'est… c'est bon.
Il a raison.
Il est
temps de changer.
Tu avais
raison aussi.
Tout ce truc "c'est mardi,
je t'aime bien", c'était…
C'était stupide.
Ne me regarde pas comme ça.
Ne sois pas désolée pour moi.
Avoir ce job, c'est la meilleure
chose qui me soit arrivée.
Pour plein de raisons.
Et le perdre…
Eh bien, je pense que…
ça va être… bien aussi.
Tu me manqueras.
Tu as le temps
de prendre un verre ?
Je pense que
je devrais y aller.
Bien.
Comment ça va ?
La façon dont l'éclairage de
sécurité frappe vos jambes…
C'est beau.
Merci.
Si vous venez m'engueuler pour l'affaire
Foreman-Chase, ça peut attendre.
Quand annoncerez-vous au mari qu'il
est temps de dire au revoir à sa femme ?
Il n'y a rien de pressé.
Juste par curiosité,
pourquoi la garder sous CEC ?
Le mari préfère
qu'elle ne soit pas morte…
Ou vous préférez une fin
romantique avec un jeune homme
qui a traversé les
océans pour sa femme.
Ce n'est pas ça.
Je m'en fiche.
Alors débranchez-la.
Et si je pouvais la guérir
sans encore le savoir ?
- Je sais que vous vous en souciez.
- Pas du tout !
Vraiment pas du tout.
Mes motivations sont pures.
Si on fait une autopsie et
que l'on s'aperçoit que… Aïe !
si j'avais eu telle idée folle,
nous aurions pu la sauver,
Le mari pourrait
être très fâché !
Vous avez fait
tout votre possible !
Il est temps
de la laisser partir…
Je crois savoir que vous
ne croyez pas en Dieu.
Non.
J'ai promis à ma femme de
tout faire pour la sauver.
Si je ne priais pas,
je n'aurais pas tout fait.
Ça ne marche pas.
Elle ne reviendra pas.
Si vous voulez lui dire adieu, vous
pouvez descendre aux soins intensifs.
Je la débrancherai ensuite.
Je suis désolé,
j'aurais dû…
Marina…
Je suis si désolé…
Quand vous
éteindrez la machine,
ce sera fini ?
Oui.
- Et là, son cerveau fonctionne ?
- Probablement.
C'est juste son coeur…
On dirait qu'elle
dort, simplement.
Elle ne dort pas.
On a contrôlé deux fois.
Son coeur…
Il bat !
Non. C'est le flux
résiduel de la CEC.
Non, je… je le sens !
Regardez !
C'est bien
son coeur, non ?
Onde P, complexe QRS,
onde T, c'est normal normal.
Bon sang…
Je suis au ciel ?
Non, dans le New Jersey.
Dieu t'a rendue à moi.
C'est un miracle !
- C'est impossible !
- Apparemment non.
Les coeurs vivants ne
s'arrêtent pas sans raison.
Les coeurs morts ne
repartent pas sans raison.
Apparemment si !
Elle est sortie de la CEC
depuis trois heures et elle est stable.
La douleur a disparu.
C'est faux.
Elle mentirait sur
l'amélioration de son état ?
C'est pas parce qu'elle
a disparu qu'elle est partie.
Ni parce qu'étant là avant
qu'elle doive revenir !
Chase avait
sans doute raison.
Elle avait une sorte
d'infection tropicale qui a disparu
quand on l'a mise sous
antibiotiques pendant la CEC.
Les antibiotiques ne l'ont
pas ramenée à la vie.
A part un miracle, c'est la seule
autre explication de ses symptômes.
Pourquoi Dieu récolte-t-il le mérite
quand quelque chose de bon arrive ?
Où était-il quand son
coeur s'est arrêté ?
Et si ce n'était pas
une erreur humaine ?
Mais une erreur de Dieu ?
Un défaut congénital
dans une artère, la rendant
sensible aux inflammations ?
On doit faire un
autre angiogramme.
On a contrôlé son coeur de mille
façons différentes. Il n'y avait…
Dès lors qu'on a regardé, on a arrêté
avant de pouvoir voir autre chose.
Parce qu'il s'est arrêté !
Bonne nouvelle !
Nous pensons savoir
où est le problème.
"Etait" !
Hé ! C'est ma langue
maternelle, pas la vôtre !
Si elle veut survivre à Castro,
on doit réparer son coeur.
Mais que veut-il ?
Si vous ne le savez pas,
c'est lundi, aujourd'hui.
Vous avez été
morte pendant un jour.
Quand ce genre de symptôme
revient, ça peut devenir grave.
J'ai besoin d'un
autre angiogramme.
Attendez ! C'est pas ça qui a
déjà causé son arrêt du coeur ?
Non. C'est Dieu !
Il est tout-puissant,
vous savez ?
Oui, c'est vrai.
Il nous protégeait en mer.
Et il continue en ce moment.
Vos sauveteurs n'avaient
pas d'ailes mais un hélicoptère !
Esteban a prié.
Vous savez combien d'enfants
prient pour avoir une minifusée ?
Combien de
prêtres prient pour…
Non, ça,
ça marche pas…
Vous ne m'avez
pas ramenée à lui.
Et je ne ne vais pas vous enlever
à lui. Mais si on ne fait pas ce test…
Dieu le fera, lui !
D'après vous, il
n'y avait aucune chance,
aucun espoir,
ce qui veut dire…
C'est que j'avais tort !
Mais je n'ai pas tort tout le temps.
Mes erreurs ne prouvent
pas que Dieu existe.
Vous avez fait un
long chemin pour me voir.
Vous allez mettre la vie de votre femme
entre les mains de Dieu ou les miennes ?
Prête ?
J'aimerais mieux ne
pas vous voir prier !
Je ne veux pas avoir à me
battre pour le mérite, cette fois.
Je sors de la fémorale,
j'entre dans l'arc aortique.
C'est là où…
Où nous nous sommes
arrêtés la dernière fois.
- Sa pression artérielle augmente.
- La mienne aussi.
Evidemment, je lutte
contre une divinité !
Je suis dans le coeur.
Produit de contraste.
Le flux de la coronaire droite
est libre. La gauche semble normale.
Vous aviez tort…
Soit j'ai raison, soit ce
test va très mal tourner…
C'est quoi, ça ?
Elle a un, deux…
et un troisième ostium !
Elle est censée
en avoir combien ?
Dos !
Le troisième se contente
de provoquer de l'inflammation,
de balancer des caillots qui vont
dans le sens de l'angiogramme.
Auncun humain ne merderait autant !
Ne vous inquiétez pas.
Encore une opération
et vous irez bien.
Dieu merci !
Ne m'obligez
pas à vous gifler !
On est mardi.
Non, lundi.
Je sais.
C'est juste que…
Je n'avais pas
envie d'attendre…
Il paraît que tu
as un client content ?
Un de plus, et j'ai gagné
un jeu de couteau à steaks !
Alors, ça y est…
J'apprécie la chance
que vous m'avez donnée.
Je ne l'ai pas
fait pour vous.
Je pensais que vous
étiez le meilleur pour ce poste.
Merci, je suppose.
Et c'est pourquoi je
veux que vous restiez.
Vous êtes un élément
important de l'équipe.
J'ai besoin de vous.
Je sais.
Mais je n'ai
pas besoin de vous.
Et, pour de bon, je ne
veux pas devenir comme vous.
Vous êtes malheureux.
J'ai résolu un cas en prédisant
un défaut cardiaque jamais vu !
Un cas que vous
n'auriez pas résolu.
Et que vous avez laissé tomber.
Pourrais pas être plus heureux !
Quelques instants peut-être.
Jusqu'au un nouveau cas,
jusqu'à craquer
pour votre nouveau fix.
Cette femme parle pendant
un arrêt cardiaque total,
et vous êtes plus emballé
par ça que par son coeur !
- Les deux allaient ensemble !
- Je ne veux pas résoudre des cas !
- Je veux sauver des vies !
- Vous croyez qu'elle s'en soucie ?
ou le mari ? Ou que les enfants
qu'elle peut désormais avoir
grâce à moi vont se soucier du
pourquoi je l'ai sauvée ?
- Moi oui.
- Pour vous !
- Pour votre ego !
- House !
C'est vous le
salaud égoïste, pas moi !
Voilà pourquoi
tant de plaisir
à prolonger votre petit
adieu depuis trois semaines !
Ce n'était ni pour moi
ni pour personne !
C'est sûr que ça
n'a aidé personne !
Jolie tentative…
Les jolies
tentative sont vaines.
Vous avez maintenant un
bureau plus grand que le mien.
Pourquoi n'allez-vous
pas en profiter ?
Ya intérêt à que ce soit
des photos de nu.
C'est ma
lettre de démission.
J'ai obtenu tout ce
que j'ai pu de ce travail.
Vous vous
attendez à quoi de moi ?
Craquer et m'excuser ?
Supplier Chase de revenir ?
Non.
Je m'attends à ce
que vous faites toujours…
Sortir une
blague et continuer.
Je m'attends à ce que
vous soyez simplement cool.
Vous me manquerez.
Authentique
cigare américain.
Vous les gars, vous ne pouvez pas les
avoir à Cuba. 100 % bons pour la santé.
Ne devriez-vous
pas rentrer chez vous ?
Suivi de patient.
Très important.
Elle a l'air génial !
Comme si elle dormait.
Elle dort.
J'ai vérifié deux fois !
Alors…
Ils ont
tous démissionné ?
Deux d'entre eux.
J'ai viré le troisième.
C'est dur de
perdre vos gens,.
Vous devez
être très contrarié…
Oui, sans doute…
Mais vous ne l'êtes pas ?
Je ne crois pas…
Je pense que je suis…
Bien.
Qu'allez-vous faire ?
Dieu seul le sait…
Transcription YDY.COM
Un sous-titre exclusif de
WWW.HPB-Subteam.fr