T'es en retard.
- T'aimeras pas la raison.
- Je la connais.
J'ai raté le bus.
Bien sûr.
Il passe pas devant chez Brad.
Le réveil n'a pas sonné,
ou peut-être que si…
J'ai pas couché avec lui.
J'ai juste raté le bus !
Soit t'as un gros problème,
soit c'est lui.
Il n'a aucun problème.
- Dis-moi que t'en es sûre.
- Pas le temps, Melanie.
- Tu mens, pas vrai ?
- À toi, jamais.
Bonjour, les enfants !
Bonjour, Mlle Rebecca !
Tout le monde est assis ?
Sydney, si tu nous racontais
ton week-end ?
On sait que t'es pas timide.
On vous raconte tout le temps
notre week-end
et vous, jamais.
D'accord.
J'ai passé un super week-end,
mais ne le dites pas à Mlle Melanie.
Vous avez fait quoi ?
Je me suis fait un nouvel ami.
C'est rigolo,
de se faire un ami, hein ?
Vous l'avez dit
à votre papa et à votre maman ?
Bien sûr.
Il faut tout dire à ses parents.
J'ai raconté aux miens que…
A…
L…
E Z.
On connaît ce mot !
C'est "allez".
Allez chercher l'infirmière
DR [H]OUSE
Femme de 29 ans,
première attaque il y a un mois.
Perte de la parole.
Elle bredouillait.
Puis détérioration de l'état mental.
On me prend pour un patient
avec cette canne.
- Mets une blouse.
- On me prendrait pour un médecin !
C'est cette attitude
qui gêne la direction.
On ne veut pas d'un docteur malade.
J'aime pas non plus
les patients en bonne santé.
Femme de 29 ans…
Incapable de parler ?
Ça me plaît.
C'est ma cousine.
Et ta cousine n'aime pas
le diagnostic.
Je la comprends.
Tumeur cérébrale.
Mortel et sans intérêt.
Ta réputation est méritée.
Tu trouves sans rien savoir.
C'est toi, l'oncologue.
Je suis un modeste infectiologue.
Un médecin de campagne. Une tumeur
serait peu probable à son âge.
À 29 ans,
quoi qu'elle ait, c'est peu probable.
Les trois marqueurs courants
sont négatifs.
C'est un labo public. Autant faire ça
avec la boîte du petit chimiste.
- Pas d'antécédents familiaux.
- Et ton oncle ?
- Par alliance. Pas d'exposition.
- D'après elle.
Et elle ne répond pas aux rayons.
Chose que tu ne peux pas affirmer.
Tout cela ne soulève
qu'une question :
ta cousine va dans le public ?
Allez !
Pourquoi laisser ça au légiste ?
T'as monté une équipe, sers-t'en !
Trois médecins surqualifiés
travaillent pour toi
et ils s'ennuient.
C'est une lésion.
Et le gros truc vert, au milieu
du grand truc bleu sur la carte,
c'est une île !
J'espérais un truc plus créatif.
On devrait pas
parler à la patiente avant ?
- Elle est médecin ?
- Non.
Tout le monde ment.
Le Dr House n'aime pas
voir les patients.
On ne traite pas des patients ?
Non, on est devenus médecins
pour traiter des maladies.
Traiter des patients
sape le moral des médecins.
Vous supprimez l'humanité
de la médecine.
Si on ne leur parle pas,
ils ne mentent pas et nous non plus.
L'humanité, c'est surfait.
- C'est pas une tumeur.
- 1re année :
un bruit de sabot ?
Cheval, pas zèbre.
Tu es en 1re année ?
Mais non !
Le scan est vierge
et quand c'est un cheval,
le gentil médecin de famille trouve
et on n'en entend jamais parler.
Diagnostic différentiel.
À part la tumeur,
qui sont les suspects ?
D'où vient l'aphasie ?
Anévrisme, attaque…
Tout syndrome ischémique.
Faites une IRM.
Creutzfeldt-Jacob ?
- La vache folle.
- Le zèbre fou.
- Encéphalopathie de Gayet-Wernicke ?
- La thiamine est normale.
Une erreur du labo ?
Si tout le monde ment,
tout le monde se plante.
Refaites l'analyse
et l'IRM avec injection, d'urgence.
Trouvons à quel zèbre
on a affaire.
Je vous attendais dans mon bureau.
Ah bon ? Bizarre.
Je n'avais pas prévu d'y aller.
- On a à parler, non ?
- Pas d'un sujet qui m'intéresse.
- Je vous paye.
- Je suis titulaire.
Vous allez m'attraper par ma canne ?
Ce serait puéril.
- Je peux vous virer.
- Je suis là de 9 h à 17 h.
- Vos bénéfices sont nuls.
- Mauvaise année.
Vous refusez des patients.
- Je rappelle si j'ai le bon numéro.
- Ça fait 6 ans de retard.
Voilà, j'avais raison.
Ça ne m'intéresse pas.
6 ans fois 3 semaines.
Vous me devez plus de 4 mois.
Il est 17 h, je rentre chez moi.
Retrouver quoi ?
Sympa…
Bienfaiteurs
Écoutez.
Si je ne vous vire pas,
c'est parce que
votre réputation compte
pour l'hôpital.
Parfait ! On est d'accord.
Je suis pas viré.
Votre réputation ne tiendra pas.
La consultation, c'est votre travail.
- Je veux que vous le fassiez.
- Le philosophe Jagger l'a dit :
"On n'a pas toujours ce qu'on veut."
Vous êtes le Dr House ?
Non, heureusement.
Je suis le Dr Chase.
C'est le chef de service.
Il est très pris,
mais il s'intéresse beaucoup
à votre cas.
On injecte du gadolinium dans la veine
et il remonte
jusqu'à votre cerveau.
Cet opacifiant
crée un contraste à l'IRM.
Ce qu'on cherche se mettra à briller.
Ça fait tourner la tête.
Dr Cameron, je dois vous interrompre.
Il y a un problème.
- Vous avez annulé mon autorisation.
- Pourquoi crier ?
Ni IRM, ni imagerie, ni labo !
- Ni appel longue distance.
- Vous voulez me virer.
Regardez-moi en face.
Ni photocopies.
Vous criez encore.
Je suis énervé !
Vous mettez une vie en danger.
Les deux sont indépendants ?
C'est un manque de respect.
Tant que je travaille ici…
Vous criez pour m'effrayer ?
Parce que je ne vois pas
de quoi je dois avoir peur.
De plus de cris ?
Ça ne fait pas peur.
D'une baffe ?
Ça oui, mais je cours plus vite.
Je me suis renseignée sur Jagger.
C'est vrai,
"on n'a pas toujours ce qu'on veut",
mais en fait, "avec des efforts,
on a ce qu'il nous faut."
Donc pour que je traite des patients,
vous m'empêchez
de traiter des patients.
Faites votre travail.
Lisa Cuddy
Directrice
Faites l'IRM. Elle a cédé.
4 h de consultation par semaine
jusqu'à avoir rattrapé mes absences.
2054.
Ça me mène en 2054.
T'as intérêt à l'aimer, ta cousine.
Rebecca,
c'est oppressant d'être enfermée,
mais il faut rester bien immobile.
Bon, on va commencer.
Je me sens mal.
Ce n'est rien. Détendez-vous.
Rebecca ?
- Sors-la de là.
- Elle doit dormir.
- Elle est crevée.
- Elle flippait. Elle ne dort pas.
- Il y en a pour 1 mn.
- Si c'est une allergie,
elle sera morte.
- Tiens-lui le cou.
- Voilà. Elle est blême.
Elle ne respire plus.
0,5 cc d'adré.
Rien à faire.
Trop d'oedème.
Où est le kit de trachéo ?
Bien vu.
On vous retirera ça
dans la journée.
Reposez-vous, d'accord ?
Je vous avais dit
qu'on pouvait pas faire confiance.
Je savais pour son allergie,
mais je voulais lui percer la gorge.
Pas d'IRM ?
Il faudra des milliers de mots.
Je dois lui parler ?
Trouver ses antécédents ?
Cherche une cause génétique
ou environnementale
à la réaction inflammatoire.
Et si elle ment ?
La vérité commence
dans le mensonge.
Tâche d'y penser.
Ça veut rien dire, pas vrai ?
Consultation
CHU
12h52 !
Le Dr House arrive.
Prenez note.
Il y a la télé ici ?
Hôpital central va commencer.
Non, mais on a des patients.
Donnez-leur de l'aspirine.
Votre 1er cas est intéressant.
Il tousse ?
Sa morve est bizarre ?
Il a mal au dos.
- J'ai lu un truc là-dessus.
- Le patient est orange.
- La couleur ?
- Non, le fruit.
- Jaune ? Une jaunisse.
- Non. Orange.
- Comment ça ?
- Salle d'examen 1.
J'ai fait un faux mouvement au golf.
Ça m'a fait un peu mal,
mais j'ai continué.
Le lendemain,
je tenais à peine debout.
Vous souriez,
donc c'est pas grave.
Qu'est-ce que c'est ?
Des analgésiques.
- C'est pour votre jambe ?
- Non, mais c'est bon.
Prenez-en un.
Ça soulagera votre dos.
Vous avez un problème plus grave.
Votre femme a un amant.
Quoi ?
Vous êtes orange, abruti !
Passe que vous n'ayez rien vu,
mais si elle
non plus,
c'est qu'elle ne fait pas attention.
Vous vous gavez de carottes
et de vitamines ?
La carotte rend orange
et la niacine, rouge.
Trouvez de la peinture
et un bon avocat.
Inspire à fond.
C'est froid.
Il utilise son inhalateur ?
Pas depuis quelques jours.
Il n'a que 10 ans.
J'évite qu'il prenne
un médicament aussi fort
trop souvent.
Elle a quoi, votre jambe ?
Votre médecin a dû
s'en inquiéter aussi,
mais elle a dû penser
qu'il valait mieux qu'il respire.
L'oxygène est très important
à cet âge, non ?
Supposons que personne
ne vous a dit ce qu'est l'asthme
ou que vous étiez distraite.
Un facteur fait sécréter aux cellules
des voies respiratoires une substance
qui entraîne une constriction
et une production de mucus.
Des cellules lâchent,
mais la cortisone…
La cortisone…
bloque l'inflammation.
- Et plus ça arrive fréquemment…
- Quoi ?
Plus ça arrive quoi ?
Si vous croyez pas à la cortisone,
ne croyez pas aux médecins.
Ma mère est morte
il y a 4 ans
d'une crise cardiaque.
Et mon père
s'est cassé le dos
en faisant des travaux.
C'est House, une urgence.
Désolée.
Vous auriez pu frapper.
Donnez-lui de la cortisone.
Cortancyl à haute dose.
- Contre une angéite cérébrale ?
- C'est très rare
dans le cerveau,
surtout à son âge.
Une tumeur aussi.
Sa VS est haute.
- À peine.
- Ça peut venir de n'importe quoi.
Oui.
Mon seul argument est le suivant :
ça pourrait être ça.
Des vaisseaux sanguins enflammés
expliqueraient son IRM
et les symptômes neurologiques.
Ce diagnostic exige une biopsie.
Non, traitons-la.
Si elle récupère, on aura eu raison.
- Et si on se trompe ?
- On apprendra autre chose.
De la cortisone ?
C'est dans votre traitement.
Vous avez peu de visites.
Pas de copain ?
Trois dîners.
Je serais pas restée le voir vomir
toute la journée.
Et au travail, pas d'amis ?
Dans l'ensemble,
les gens que j'aime ont 5 ans.
Alors on arrête les rayons ?
Nous tentons un autre traitement.
Votre famille…
La cortisone ne remplace pas
les rayons.
Les examens ne sont pas concluants.
On vous traite pour une angéite,
l'inflammation de vaisseaux sanguins.
C'est pas une tumeur ?
J'ai pas de tumeur ?
T'aurais pas dû.
On n'est sûrs de rien.
Si House a raison, peu importe
et sinon,
j'ai donné espoir à une mourante.
Un faux espoir.
S'il y en avait eu un autre,
je lui aurais donné.
Vous reniflez le pantalon de Billy ?
- Mais non.
- On dirait que si.
Je sentais le sol.
Il y a des animaux ici ?
On avait une gerbille,
mais Carly L. lui a jeté un livre.
Maladroit…
Vous voulez la sentir ?
Non, je cherche une odeur
de moisissure.
Pas besoin.
- Et le perroquet ?
- Alors vous avez bien un animal.
Un perroquet est un oiseau.
Le perroquet est la 1re cause
de psittacose.
C'est pas ça.
Ça entraîne des troubles nerveux,
des complications neurologiques.
Combien d'élèves ?
- 20.
- Combien de malades ?
Aucun, mais…
Ces enfants de 5 ans auraient plus
d'hygiène que leur maîtresse ?
- Et chez elle ?
- Elle vit loin.
Je lui demanderai sa clef demain.
La police demande l'autorisation
d'inspecter une scène de crime ?
Ça n'en est pas une.
Et si elle fabrique de la drogue ?
Elle est maîtresse !
Et à 5 ans, je l'aurais crue.
D'accord.
Voilà un exemple.
La dame, là-bas,
qui a fait ton sandwich œuf-crudités.
Elle a l'œil vitreux, tu as vu ?
Elle doit rester chez elle
en cas de maladie.
Mais quand on gagne 8 $ de l'heure,
c'est qu'on en a besoin.
Aux toilettes, il est écrit
qu'il faut se laver les mains,
mais quelqu'un qui se mouche
dans sa manche
doit se ficher
des conditions sanitaires.
Je lui fais confiance ?
Va chez elle et trouve
les contaminants, les médicaments…
- Je peux pas entrer comme ça !
- Et chez les Felker ?
Oui, je sais.
Ton casier est scellé, t'avais 16 ans.
C'était une erreur idiote.
Mais ton prof de gym est bavard.
Faudra le remercier.
Le remercier ?
Il me fallait quelqu'un
de débrouillard.
D'accord ? Qui sache flairer l'arnaque
et arnaquer.
Je devrais vous attaquer.
Un procès pour engagement injustifié ?
Non, si vous me virez
pour avoir refusé
d'entrer chez elle par effraction.
Salle d'examen 2
Les célébrités les plus sexy
Je fais des recherches.
Passionnant !
- Vous lui donnez de la cortisone ?
- C'est ma patiente.
On donne des médicaments
aux patients.
Mais plus sur des conjectures,
depuis Tuskegee et Mengele.
Vous me comparez à un nazi ?
Sympa.
Je stoppe tout.
- C'est ma patiente.
- C'est mon hôpital.
Je ne l'ai pas rendue malade.
Ce n'est pas une expérience.
J'ai une théorie légitime.
- Mais pas de preuve.
- Il n'y en a jamais.
Cinq médecins ont fait 5 diagnostics
d'après les mêmes données.
Vous n'en avez aucune.
Vous pensez vraiment
toujours avoir raison ?
Non, mais j'ai du mal à avancer
en pensant le contraire.
Vous avez vraiment peur
de vous tromper ?
Je suis médecin.
Quand on se trompe,
les gens meurent.
Allez !
Le respect des infirmes se perd.
Il n'y en a jamais eu.
- Comment vous sentez-vous ?
- Beaucoup mieux, merci.
Vous êtes le Dr House ?
Je m'attendais à un homme, mais…
Mangez moins vite.
Remerciez-le pour moi.
D'accord.
J'arrête le traitement, patron ?
Un coup de veine.
Super.
Encore une fois.
Bien.
Je verrai le Dr House un jour ?
Vous pouvez le croiser
au cinéma ou dans le bus.
C'est un homme bon ?
C'est un bon médecin.
On peut être l'un sans l'autre ?
Vous vous souciez des gens, non ?
C'est une motivation.
Il en a d'autres.
Vous sentez ça ?
Des deux côtés ?
Serrez.
Plus fort.
Bien.
Vous êtes amis ?
Il se soucie de vous ?
Je pense.
Pas sûr ?
Comme il dit : "Tout le monde ment."
Ça ne se dit pas,
mais certains le font.
Oui.
Il se soucie de moi.
Je ne vois plus rien.
J'ai besoin d'aide !
Votre poitrine sera douloureuse.
On a dû faire repartir votre cœur.
Mettez-les en ordre
pour raconter une histoire.
Elle n'a pas pu.
Dégâts dus au manque d'oxygène
pendant la crise ?
Non, 5 mn plus tard,
elle a très bien réussi le même test.
Les troubles sont intermittents,
comme pour la parole.
Et maintenant ?
Vu les symptômes,
ça attaque le tronc cérébral.
Elle va perdre ses jambes
et la vue définitivement.
Puis le centre respiratoire lâchera.
- Combien ?
- Pour une tumeur,
2 mois max.
3 semaines si c'est infectieux.
Si c'est vasculaire,
ça ira encore plus vite.
Peut-être une semaine.
On arrête tous les traitements.
Je penche pour la tumeur.
Reprenons les rayons.
Les rayons n'ont pas eu d'effet.
Ou ils en ont eu à retardement.
Ce n'est pas une tumeur.
La cortisone a agi.
Mais sur quoi ?
Alors on ne fait rien ?
On va la regarder mourir ?
Oui, on va la regarder mourir.
On va regarder à quelle vitesse.
Tu l'as dit.
Ce qui change, c'est le délai.
La vitesse nous dira ce que c'est.
On ne pourra peut-être
plus rien faire.
On doit pouvoir faire mieux
que la regarder mourir.
Moi, j'ai rien.
Et toi ?
Salaud !
- Cameron, j'ai besoin de toi.
- Pour quoi ?
Pour un cambriolage,
une Blanche est toujours utile.
Pourquoi on lui demande pas
ses clefs ?
Au cas où elle aurait
un labo clandestin.
Je suis très fatigué.
Autre chose vous fait craindre
un syndrome de fatigue chronique ?
- C'est pas la définition ?
- Vieillir se définit pareil.
J'ai eu des maux de tête,
une légère fièvre…
Des troubles du sommeil
et de la concentration.
Pas quand vous cherchez ça
sur Internet.
J'ai aussi pensé à de la fibromyalgie.
Excellent diagnostic !
Il y a un médicament ?
C'est bien possible.
De la codéine
et la monnaie sur 1 $.
Salle d'examen 2.
House est anti-blabla.
La vie est trop courte et douloureuse.
Il dit ce qu'il pense.
Rien dans les ordures.
Ça fait mieux de dire ça que :
"Je suis un con."
Si tu ne voulais être jugé
que sur tes prouesses médicales,
fallait éviter les effractions.
J'avais 16 ans !
Des tiques, je sais pas,
mais son chien a des puces.
J'ai tenu jusqu'à 17 ans sans casier.
Ah ouais ?
Ça se voit que t'as pas grandi
dans mon quartier.
C'est ça. T'as volé un pain
pour nourrir ta famille !
Tu manges en plein casse ?
Je dois respecter la bouffe
plus que le lecteur DVD ?
T'en veux ?
Grève de la faim ?
Tu sais quoi ?
Après des siècles d'esclavage,
des décennies de manifestations
et surtout,
après avoir vécu en moine
et jamais eu une sale note,
tu trouves pas ça dégoûtant
que j'aie un poste en or
pour mon casier ?
On mange et on arrache la moquette.
T'étais à Hopkins ?
T'as fait une meilleure fac que moi
avec de meilleures notes.
Comment t'as eu le poste ?
T'as planté un mec
dans une baston ?
Rien.
C'est pas une tumeur.
Ça empire trop vite.
Elle tient plus debout.
- Des toxiques ?
- Rien qui explique les symptômes.
- Antécédents neurologiques ?
- Pas d'après ses culottes.
Qu'as-tu trouvé qui n'explique pas
les symptômes ?
Le Dr Wilson vous a convaincu
de la prendre sous un faux prétexte.
C'est pas sa cousine.
Ridicule ! Demandez-lui.
Revenons…
- Elle n'est pas juive.
- Rachel Adler ?
Elle a du jambon.
Les Juifs ont des cousins non juifs
et la plupart ne mangent pas casher.
Quand on fait médecine,
on s'intéresse un peu au monde !
D'accord,
mais ce n'est pas votre cousine.
Ah bon ?
- Ce type…
- Vous connaissez pas son prénom !
C'est Rebecca, pas Rachel !
Oui, elle s'appelle Rebecca.
Pas Rachel.
Espèce d'imbécile !
- Écoute…
- Pas toi. Lui !
- T'as dit n'avoir rien trouvé.
- Y avait…
Du jambon.
Et alors ?
Qui dit jambon dit porc
dit cysticercose.
Le ténia ?
- Elle a un ver dans la tête ?
- Ça colle !
Allez savoir depuis quand !
Manger du jambon
n'implique pas qu'elle ait
- un ténia.
- Bon. M. le neurologue.
Effet de la cortisone sur un ténia ?
Le patient se remet
puis son état empire.
Comme c'est arrivé à Rebecca Adler.
Dr Gregory House
Service de médecine interne
Dans le cas classique,
on mange du porc mal cuit
et on digère des larves de ver ténia.
Leurs petits crochets
s'accrochent
aux intestins
et ils se reproduisent.
Ils se reproduisent ?
Il n'y a qu'une lésion
et loin des intestins.
Car ce n'est pas le cas classique.
Le ténia peut produire
de 20 à 30 000
œufs par jour.
Devinez où ils vont.
Ils sont éliminés.
Pas tous.
Contrairement à la larve, l'œuf
peut traverser la paroi et passer
dans le sang.
- Et où va le sang ?
- Partout.
Tant qu'il va bien,
l'organisme ignore sa présence.
Le ver muselle
le système immunitaire
et contrôle les fluides.
C'est vraiment parfait.
Tant qu'il va bien.
On fait quoi ? On appelle un véto
pour qu'il le soigne ?
Trop tard pour ça.
Il est mourant.
En mourant,
ce parasite ne contrôle plus
les défenses de l'hôte.
Le système immunitaire
se réveille, attaque le ver
et tout se met à gonfler.
Très mauvais pour le cerveau.
Ça peut être 100 autres trucs.
La num des éosinos est normale.
Comme dans 70 % des cas.
- Donc ça ne prouve rien.
- Oh non !
Ça colle !
C'est parfait, ça explique tout.
Mais ça ne prouve rien.
- Le traitement le prouvera.
- Non.
Je viens de la voir. Elle ne veut plus
ni traitement ni expérience.
Elle veut mourir chez elle.
Veuillez nous excuser.
Je suis le Dr House.
Contente de vous connaître.
Vous agissez en idiote.
Vous avez un ténia dans le cerveau.
C'est moche, mais si on n'agit pas,
vous mourrez rapidement.
Vous avez vu le ver ?
Je vous montrerai mes diplômes.
Vous étiez sûr aussi, pour l'angéite.
Et maintenant, je porte une couche.
Vous voulez encore me soigner ?
Je ne parle pas de vous soigner,
mais de vous guérir.
Mais comme je peux me tromper,
vous voulez mourir.
C'était un accident ?
J'ai fait un infarctus.
Une crise cardiaque ?
C'est quand le sang n'arrive plus.
Si c'est au cœur : crise cardiaque.
Au poumon : embolie pulmonaire.
C'est le muscle de ma cuisse
qui a pris.
On ne pouvait rien faire ?
On aurait pu,
avec le bon diagnostic.
Le seul symptôme était la douleur.
Peu de gens font l'expérience
de la mort d'un muscle.
Vous avez cru mourir ?
J'ai souhaité mourir.
Alors vous vous cachez des patients
parce que vous n'aimez pas
la façon dont on vous regarde.
La vie vous a eu et vous voulez
vous venger sur le monde entier.
Et vous voulez que moi, je lutte ?
Pourquoi ?
Pourquoi croire
que je suis mieux que vous ?
Vous avez peur
de devenir comme moi ?
Je veux juste mourir avec dignité.
Ça n'existe pas.
Notre corps lâche.
À 90 ans ou avant la naissance,
mais ça arrive toujours
et jamais avec dignité.
Je me fiche que vous puissiez
vous essuyer.
C'est toujours affreux !
On peut vivre avec dignité,
mais pas mourir.
Elle refuse.
Et avec une autorisation du juge,
en disant qu'elle n'est pas
- en état de prendre cette décision ?
- Elle l'est.
On pourrait dire que la maladie
l'a rendue inapte, non ?
C'est assez courant.
- Ce n'est pas le cas ici.
- Il le fera pas.
Elle est plus qu'un dossier.
Il la respecte.
Vous allez la laisser mourir
par respect ?
J'ai résolu son cas.
Mon travail est fini.
Ils veulent des preuves.
On ne fabrique pas de voitures,
y a pas de garantie.
Si on lui prouvait ?
C'est non invasif et sans danger.
Je ne suis pas sûr…
Tu la balances, ton idée ?
Vous avez vu un ténia
à la radio ?
Une simple radio,
sans injection ni rien.
On les voit
aussi bien que du plomb.
Comme sur une IRM.
On lui a déjà fait un scan.
- Ça n'a rien donné.
- Le kyste du ver
a la même densité que le LCR.
On ne verra rien, dans sa tête.
Mais Chase a raison.
Il faut lui faire une radio,
mais pas de la tête, de la jambe !
Ils adorent la cuisse.
Si elle en a un dans la tête,
dans la jambe aussi.
Ne bougez pas.
Ceci…
est une larve de ver.
- Donc j'en ai un dans la tête ?
- Vous cherchez une garantie ?
Il doit y être depuis 6 à 10 ans.
Il n'en a plus ?
Probablement.
- C'est une bonne nouvelle.
- On va faire quoi ?
On va vous guérir.
De l'Albendazole.
- Deux comprimés ?
- Oui.
Par jour, pendant un mois.
- Deux comprimés ?
- Oui.
Ils peuvent causer
douleurs abdominales,
nausées, maux de tête,
vertiges, fièvre
et chute de cheveux.
On vous les fera prendre
même si vous avez tout ça.
Pourquoi m'engager ?
- C'est important ?
- J'aimerais votre respect pour bosser.
Pourquoi ?
- Vous le savez.
- Non, mais tu n'as pas la réponse.
Mon opinion change quelque chose ?
Je suis un con.
Tout ce qui compte,
c'est ce que tu penses.
Tu es à la hauteur ?
- Un Noir engagé pour son casier ?
- Mais non !
Ça n'a rien de racial.
Je n'ai pas vu un Noir,
mais un médecin
avec un casier.
Pour Chase,
son père a passé un coup de fil.
Et je t'ai engagée
parce que tu es extrêmement jolie.
C'était pour me sauter ?
Ça te choquerait vraiment ?
Mais ce n'est pas ce que j'ai dit.
Non, je t'ai engagée pour ta beauté.
Comme un tableau dans le hall.
- J'étais bien classée !
- Mais pas 1re.
- J'ai fait un super stage.
- Une excellente candidate.
Mais pas la meilleure.
Ça te contrarie vraiment
d'avoir été engagée pour ta beauté
et pas pour ton intelligence ?
J'ai travaillé dur.
Tu n'y étais pas obligée.
Les gens sont toujours partisans
du moindre effort.
C'est la loi de la nature.
Tu l'as défiée.
Voilà ma raison.
Tu aurais pu faire un bon mariage
ou attendre qu'on t'offre tout.
Mais tu ne l'as pas fait. Tu as fait
gravir les échelons à ton joli cul.
- Je dois être flattée ?
- Les canons
ne font pas médecine,
à moins d'être aussi blessées
que belles.
- Tu as été battue, enfant ?
- Non.
- Violée ?
Mais tu es blessée,
n'est-ce pas ?
On m'attend.
Je l'ai suivie.
Ce que ce docteur a dit m'obsédait.
- Il fallait l'ignorer.
- J'étais orange !
- Ne me dites pas le résultat.
- Vous vous en fichez ?
Je suis votre médecin
et vous êtes gentil et généreux.
Je ne m'en fiche pas,
mais cette conversation tourne mal
pour moi.
Soit elle a un amant,
soit elle n'en a pas,
mais vous voulez que je le vire,
avec raison.
Je ne peux pas.
Même si j'y perds votre argent.
Cet enfoiré
est notre meilleur médecin.
Ça va mieux ?
Je ne me plains pas.
Comme vous le savez,
l'hôpital a un règlement.
Et comme vous le savez,
nous l'ignorons souvent,
mais là, on va se faire prendre.
Si on demande,
vous avez 11 filles et 5 fils.
Regardez qui voilà !
Je suis trop contente de vous voir.
Vous m'avez manqué.
C'est pour moi ?
Vous nous manquez !
C'est très beau !
On est contents
que vous soyez pas morte
Je vous aime.
Je n'ai pas vu le Dr House
pour le remercier.
Vous êtes guérie, pas lui.
Je veux un câlin
de chacun de vous !
Grimpez vite !
Consultation
- Voilà.
- Attendez.
Elle est convertie.
T'as dit que c'était ta cousine.
Pourquoi t'as menti ?
Pour que tu prennes le cas.
Tu mens à un ami
pour sauver une inconnue.
C'est pas tordu ?
- Tu m'as jamais menti ?
- Moi, je ne mens jamais.
C'est ça…
- Pourquoi fait-on ça ?
- On est médecins.
Quand on se trompe,
les gens meurent.
Merci, docteur.
Dr House ?
Vous avez un patient.
Il en veut encore.
T'as la monnaie sur 1 $ ?
Sous-titres : Héloïse Chouraki