Comment puis-je vous être utile
en ce beau matin ?
Vous avez des dossiers ?
Trois.
Une greffe de poumon
chez une ado afro-américaine...
Ces prochains jours, vous
travaillerez seulement à la clinique.
- Je viens de dire...
- Vous mentiez !
Pourquoi demander, alors ?
Si vous aviez dit la vérité,
je ne vous aurais donné
qu'un jour de corvée.
C'est malhonnête.
- Je refuse de participer à...
- Vous le ferez.
Vous m'êtes redevable. Je vous ai
évité la prison. Je peux changer d'avis.
Parjure.
Criminel.
Comment puis-je vous être utile
en ce beau matin ?
J'ai dit à l'infirmière
que j'avais le nez qui coule,
mais j'ai menti.
Je crois que j'ai...
la syphilis ou la gonorrhée.
Je crois que j'ai une MST.
Je crois que j'ai...
Qui est là pour un nez qui coule ?
C'est un rhume !
Ça va passer. Rentrez chez vous.
Ceux qui sont restés
n'ont apparemment pas de rhume.
Vous serez assignés
à un docteur autre que moi,
car j'en ai marre d'ausculter
des parties génitales.
Vous allez le faire.
Appelez la sécurité.
Je vais chercher un sédatif ?
Non, je vais bien. Merci.
Au secours ! J'ai mal à la tête !
- Vite, quelqu'un !
- J'ai le sédatif.
- Un peu tard.
- Juste à temps.
- C'était quoi ?
- Un produit paralysant.
- Pourquoi ?
- Il fallait l'empêcher de crier.
- Alors, il souffre toujours.
- Oui, mais en silence.
Le produit a bloqué sa respiration.
S'il devient hypoxique,
il ne dira plus jamais rien.
Soit je continue à tâter
des parties intimes,
soit je découvre si
le délire, la douleur,
et le rythme cardiaque élevé de ce type
sont dangereux ou
juste un défaut de personnalité.
Je crois que la 2e option
est la mieux, pour nous trois.
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.12 - One Day, One Room
Une pièce différente chaque jour
Il est sous sédatifs.
Il a fallu 5 ml d’halopéridol
pour le calmer.
Douleur dans son oreille droite,
psychose, et vertiges. Allez-y !
Selon les infirmières,
il se tenait la tête.
Comment savez-vous que
c'est son oreille ?
Les vertiges veulent dire que le
problème affecte son oreille interne.
Il tournait en rond. Ça ne veut
pas dire qu'il avait des vertiges.
Pas en rond. En ovale.
On aurait dit qu'un gosse
de 3 ans les dessinait.
Un neurinome acoustique
qui se met à saigner.
Ça explique la douleur,
les vertiges, tout.
Faites une IRM.
Quoi d'autre ?
- Si ça explique tout...
- Peut-être que non.
Et s'il était d'abord psychotique ?
Il se mutile et endommage son oreille.
Excellent. Il nous faut
un bilan psychiatrique complet.
À vous.
J'allais dire comme Foreman.
Dites autre chose.
Il est venu à la clinique.
Bien.
Il a sûrement d'abord eu
une maladie chronique.
Surtout, vu son rythme cardiaque.
Otite persistante. La pression
s'accumule dans l'oreille interne,
et transperce l'apophyse mastoïde
pendant qu'il attend à la clinique.
Oui. Scanner crânien, hémocultures,
ionogramme complet,
et hémogramme.
Tant que vous y êtes,
mettez un peu d'alcool dans son oreille
et retirez le cafard.
Il a un cafard dans son oreille ?
Il se grattait cette oreille
juste avant, et j'ai jeté un oeil.
À mon avis, il a commencé à mordre.
D'autres problèmes ?
Ça ne suffit pas comme ça ?
C'est assez crade.
Alors, pourquoi fait-on les tests ?
Car sinon, je devrai retourner
à la clinique.
Faites les tests ou évitez Cuddy.
Peu m'importe.
Pourquoi es-tu là ?
C'est pas l'hôpital.
C'est un parc pour joggers.
Tu n'en es pas un. Tu ne peux pas.
Je regarde les joggers.
Je m'assieds,
je regarde,
et j'imagine.
Alors, que regardes-tu ?
Ce type court en short.
Il ne court pas.
Il fonce.
Tu es bon à ce jeu.
Tu vas rester ici longtemps ?
Cet endroit est beau, car c'est
le dernier où Cuddy me cherchera.
Comment puis-je vous être utile ?
Les docteurs m'ont donné ceci.
- Quels docteurs ?
- Ceux de l'autre hôpital.
Le mois dernier.
Savez-vous ce qui est écrit ?
Oui.
"Le patient a une masse de 6 cm
sur son poumon droit,
"cancéreuse, inopérable."
Comprenez-vous ce que ça veut dire ?
Ça dérange si je dors ici ce soir ?
Il fait froid, dehors.
Que faites-vous ici ?
Je pensais que House avait un dossier.
Non.
Vous avez demandé un scan pour
un cafard dans l'oreille.
- Comment m'avez-vous trouvé ?
- J'ai croisé Cameron.
"Croisé" ?
Vous avez demandé des tests inutiles
juste pour...
Ils ne l'auraient pas été
si vous n'aviez pas "croisé" Cameron.
Elle a eu sa punition :
un autre patient mourant sur les bras.
- C'est du vicodin ?
- Un bonbon à la menthe.
- Vous n'alliez pas m'embrasser ?
- Et la désintoxication ?
J'en suis sorti.
- C'était une supercherie ?
- Finis les préliminaires.
Vous m'embrassez ou pas ?
Vous allez retourner à la clinique.
Ou en prison.
Vous vous êtes parjurée pour
m'éviter la prison. Comment allez...
Uniquement car je pensais que
vous alliez être sobre.
C'est donc la clinique ou la prison ?
Oui.
Et puis ce sera : "Finissez votre
paperasse ou c'est la prison."
"Aidez-moi à récolter des fonds..."
"Faites votre travail,
ou c'est la prison."
Je préfère aller en prison.
Vous m'êtes redevable.
- Ma...gnifique.
- Merci.
C'est sec.
On s'en fout. C'est magnifique.
Si ma pelouse était aussi bien
entretenue que ça,
les pigeons n'auraient pas
l'audace de chier dessus.
Un bon toilettage est important.
Était-ce du sarcasme ?
On est jugé sur notre apparence.
J'ai vu que votre chemise
n'était pas repassée.
Vous ne vous êtes pas rasé
depuis quelque temps.
J'en ai déduit que vous étiez quelqu'un
qui faisait peu attention aux détails.
Je craignais que ce soit aussi le cas
dans votre travail.
Vous utilisez un coupe-ongle ?
Ils sont plus longs, me permettant
d'atteindre les poils supérieurs.
J'ai une chemise froissée et ai
oublié de me coiffer cette semaine.
Vous avez un pied d'athlète
dans votre nez.
Je suis prêt à être jugé.
Bon.
50 $ pour les patients
qui sont prêts à partir tout de suite.
- Vous pouvez pas...
- Mon argent.
Je m'en moque.
S'ils partent pour 50 $,
ils sont pas si malades que ça.
Ou ils sont pauvres et désespérés,
d'où leur présence.
S'ils sont si pauvres que ça,
ils préfèrent avoir 50 $.
Puis-je avoir l'argent ?
Regardez, c'est monogrammatique.
Il n'a pas besoin de l'argent,
il n'est donc pas malade.
Et le sang ?
Ça peut être n'importe quel sang.
Le monogramme est le sien.
On doit parler.
Peu importe ce que vous direz,
ferez, ou menacerez de faire,
je trouverai une échappatoire.
Comment vous intéresser ?
Comment rendre le ciel, vert ?
Comment rendre les grands, petits ?
On ne peut pas rendre l'inintéressant,
intéressant.
Je vous donne 10 $ pour chaque patient
que vous diagnostiquez sans toucher.
Vous me donnez 10 $
chaque fois que vous en touchez un.
Vous en faites un jeu pour moi.
Donc, ce n'en est pas un pour vous.
Non.
Pourquoi ?
Vous pensez que si je traite assez de
gens, je gagnerai un peu d'humanité ?
Oui.
Pourquoi dois-je le faire moi-même ?
J'ai une jambe en bois.
Faites "aaah".
Ça m'a l'air rugueux.
Oui, c'est une éruption cutanée.
J'aimerais en savoir plus que ça.
C'est juste... rugueux.
Vous ne pouvez pas venir toucher ?
Je pourrais, mais quelle satisfaction
en tireriez-vous ?
Je l'ai.
Commence à compter.
Combien ?
26.
Vingt...
Bon.
Soit tu es nul en maths,
soit tu vas mourir dans 2 secondes.
Tu es nul en maths.
Diagnostics.
Prescriptions.
Vous me devez 30 $.
Je vous en dois 10.
Les résultats de vos malades
ayant une MST.
Je ne paie pas pour eux.
Vous les avez déjà touchés.
Votre âge ?
30 ans.
Et vous n'avez pas vu de reportage
là-dessus ou un épisode de Dawson ?
Comment ne pas connaître
les préservatifs à 30 ans ?
C'est pas vrai ! J'ai une MST.
Non, mais ça va arriver.
Tous les patients qui viennent
pour une MST ont un point commun.
Ils ont eu des REES.
Rapports En Étant Stupides.
Votre âge ?
60 ans.
Vous mentez.
Mais c'est pas ça qui importe.
Vous n'avez jamais vu la série Dawson ?
Ni un reportage là-dessus ?
Comment ne pas connaître
les préservatifs à ton âge ?
J'ai une MST ?
À vrai dire, tu es
la première de la journée.
C'est un bon jour.
Enfin, pas pour toi.
mais tu devrais être contente
pour tous les autres.
C'est une chlamydiose.
Pour une mauvaise nouvelle,
c'est pas la pire.
Calme-toi.
Ça se traite.
Ça se soigne, même.
Il te suffit de prendre ces cachets...
Ne me touchez pas !
C'est pas vrai...
Quelqu'un doit s'occuper
d'une patiente.
- House, vous...
- Elle a été violée.
Vous pensez que je lui conviens ?
Quelqu'un d'autre va s'occuper de toi.
Je voulais pas énerver le Dr House.
Il le sait. Ce n'est pas la raison.
J'aimerais qu'il continue de me traiter.
- Pourquoi ?
- C'est comme ça.
Crois-moi, c'est mieux si tu parles
à quelqu'un de spécialisé...
Je vais bien.
Tu as dit au Dr House
que ça faisait moins d'une semaine.
Tu ne l'as dit qu'à lui.
- D'un point de vue émotionnel, tu...
- Vous savez ce que je traverse ?
Vous savez ce que j'endure ?
Non.
Tu penses que le Dr House le sait ?
Je ne me propose pas pour le remplacer.
Le Dr Stone est psychiatre.
Si le Dr House est trop occupé,
je peux attendre.
Pourquoi moi ?
Je sais pas.
Je veux pas te traiter.
Vous dites ça juste
pour que j'aille voir le psychiatre.
Exact, sauf concernant le "juste".
Je dis ça pour
que tu ailles voir le psychiatre et
parce que je veux pas te traiter.
Pourquoi ne voulez-vous
plus me traiter ?
Je ne l'ai jamais voulu.
Le fait que tu as été violée
ne m'intéresse pas.
Ce n'est pas personnel.
Il n'y a rien à traiter.
Tu es en bonne santé physique.
D'accord.
Mais je veux que vous soyez mon docteur.
Pourquoi ?
Je sais pas.
Tu dois bien avoir une raison.
Y a une raison à tout.
Je vous fais confiance.
Vois-tu, c'est une mauvaise raison.
Je te mentirai. Je te dirai
ce qu'il faudra pour que tu partes.
Je m'en moque.
Je veux vous parler.
Écoute, tu as été violée.
On t'a volé tout contrôle,
et tu essaies de le retrouver.
Tu me veux
car je ne te veux pas.
C'est moi qui vous viole ?
De façon moins invasive,
mais plus ennuyeuse...
Dégagez !
Je t'envoie le Dr Stone.
Je n'ai pas consenti
à tous ces traitements.
Vous avez vécu dans la rue.
Sans traitement...
Je suis mourant.
Y a pas de traitement contre ça.
On peut apaiser vos souffrances.
- Je veux pas.
- Pourquoi donc ?
Parce que j'ai raté ma vie.
Et vous voulez vous punir ?
S'il vous plait.
Cessez le traitement.
Ça partira tout seul.
- Ça part pas. Vous pouvez pas...?
- Non.
Ça partira.
J'ai ça depuis ce matin.
Il doit y avoir un traitement...
Non. Ça partira.
Ou non.
J'ai lu un article sur un traitement.
Certains docteurs
ont gagné un prix pour ça.
Je l'ai lu.
Vous n'avez pas le hoquet, hein ?
Prenez note
qu'il se comporte
comme quelqu'un en manque.
- Morphine ?
- Non.
Stimulation digitale anale.
Depuis combien de temps
Stone est-elle avec elle ?
Vous êtes inquiet ?
Vous savez combien de personnes
se font violer chaque jour ?
C'est commun, donc ennuyeux ?
Si je devais m'inquiéter pour
tous ceux qui souffrent sur Terre,
- la vie fermerait boutique.
- Et ceux que vous rencontrez ?
Ils méritent plus notre compassion
que les autres ?
Votre solution est donc
de tous les ignorer ?
Comment faites-vous ?
Comment mettez-vous ça en pratique ?
Vous l'avez rencontrée...
Y a une heure,
je les ai payés 50 $ pour partir.
On est revenus.
Vous me devez 50 $, alors.
Le gamin doit être opéré.
Et il marchait, à l'époque.
Debout.
Il a avalé un aimant. On doit l'ouvrir.
- Quel âge as-tu ?
- Huit ans.
Et il avalé un truc collé à un frigo.
D'après Darwin, laissez-le mourir.
L'aimant est déjà sous l'estomac.
Il devrait passer tout seul.
L'aimant est puissant. L'imagerie
ne fonctionne pas. On ne peut pas...
Vous avez une vision laser, House ?
Oh, vous allez l'ouvrir ?
Ici même ?
L'aimant est dans les intestins.
Tout va bien.
Je veux mes 50 $.
Chariot de réa, sur-le-champ !
Quoi ?
Elle a avalé des cachets. Des benzos.
Lavage d'estomac.
- Respiration superficielle.
- Qu'avez-vous dit ?
- Rien qui lui donnerait envie de...
- Pouls irrégulier.
- Qu'a-t-elle dit ?
- Rien. Je lui ai donné
quelques sédatifs, je me suis retournée,
elle a pris tout le flacon.
- Vous avez dû dire quelque chose.
- Plein de choses. Elle, n'a rien dit.
Je suis restée plus d'une heure
avec elle. Elle n'a pas dit un mot.
Tu comptes recommencer ?
Tu vas aller bien. Physiquement.
Et y a que ça qui vous intéresse.
Mais vous êtes là.
Ce sont mes ordres.
Pourquoi me dire ça ?
Je n'aime pas l'hypocrisie.
Mais la cruauté
ne vous pose pas de problèmes ?
On en revient à la question :
"pourquoi me veux-tu ?"
Je sais pas.
Tu as tenté de te tuer,
car tu ne pouvais pas me parler.
Tu dois avoir une raison.
Pourquoi doit-il toujours y avoir une
raison ? On peut pas juste parler ?
Le téléphone existe. Parle à une amie,
un parent. Appelle la police.
Veux-tu parler de ce qui t'est arrivé ?
Non.
Veux-tu parler de ton traitement
contre la MST ?
Tu ne sembles pas vraiment
vouloir parler.
Si, je veux parler.
De quoi ?
Je sais pas.
De n'importe quoi.
De la météo ?
Tu as été violée,
et tu veux parler du beau temps ?
Je ne parlerai pas du temps.
Aidez-la, vous !
- C'est vous qu'elle veut.
- Dieu seul sait pourquoi.
- Elle sait pas ce qu'elle veut.
- Elle sait qu'elle vous veut.
Vous êtes le premier
à qui elle en a parlé.
Le fait d'avoir été au mauvais endroit
au mauvais moment
devrait être surpassé
par le fait que je suis inutile.
C'est faux.
Ta romantique volonté de le croire
ne fera pas que c'est vrai.
Je suis d'accord avec vous.
Vous êtes la dernière personne
à qui elle devrait parler.
Si elle veut parler de la météo,
parlez-en.
Elle veut de la normalité.
Elle veut ressentir que la vie continue.
C'est ça.
Je vais lui dire que tout a continué
sans elle.
Des naissances, des mariages...
Des milliers de personnes
se souviendront du jour
de son viol, comme
le plus beau jour de leur vie.
Peut-être pas formulé comme ça !
Vous devez la faire parler
de ce qui s'est passé.
- Non.
- Faire comme si de rien n'était...
Faux. Faire comme
si de rien n'était, est le mieux
- pour elle.
- Elle doit faire face.
Tu sais ce à quoi on devrait
vraiment essayer de faire face ?
Les quelques bons moments
de notre vie, pas les pourris.
Peut-être, sauf que c'est impossible
qu'elle fasse comme si de rien n'était.
Elle doit donc faire avec.
Tu dois me raconter
ce qui s'est passé.
Vous ne voulez pas savoir.
Bien sûr que si.
Menteur.
Ta vie n'est pas forcément finie
à cause de ça.
Je sais.
On ne peut pas te juger sur ça.
Ce n'était pas ta faute.
Je sais.
Tu n'as rien fait de mal.
Un salaud t'a fait du mal. C'est tout.
Je sais.
Tu as peur de ne plus jamais
faire confiance aux hommes.
Non.
Statistiquement, tu risquais
toujours que ça t'arrive.
Le fait que c'est effectivement
arrivé ne change rien.
Le monde n'est pas pire
aujourd'hui, qu'hier.
Je sais tout ça.
Que veux-tu que je dise, alors ?
Rien.
Je veux juste discuter.
De rien.
Si on parle de rien,
rien ne changera.
Peut-être que si.
Comment ?
Avec le temps.
Le temps arrange tout.
C'est ce qu'on dit. Mais c'est faux.
Agir fait changer les choses.
Ne rien faire...
laisse les choses
comme on les a laissées.
Pourquoi faut-il que vous souffriez ?
J'ai donné ma parole.
- Qui pourrait vous faire promettre ça ?
- Mon père.
Il a dit que je mourrais seul
et malheureux.
Ce n'est pas une promesse.
Et quand bien même, il est mort.
Et quand bien même,
il s'en moquerait.
Pourquoi votre mari a-t-il dû souffrir ?
- Comment le savez-vous ?
- Je le sais, c'est tout.
Vous devez mourir dans la douleur à
cause d'une promesse à votre père ?
Si je réponds oui,
vous vous en servirez pour prouver
que je suis fou,
et me donner le traitement de force.
C'est l'infirmière qui vous a parlé
de mon mari ?
Non.
- Infirmière !
- Oui.
C'est bon.
Désolé.
J'essayais juste de vous faire flipper.
- Pourquoi ?
- Vous devez vous souvenir de moi.
J'ai besoin que quelqu'un
se souvienne de moi.
- T'es allée à quelle fac ?
- Nothwestern.
- Vous ?
- Hopkins.
- Tu étudiais quoi ?
- Les religions comparées.
Pourquoi me fais-tu confiance ?
Je sais pas. On peut pas juste... ?
- C'est pas rationnel !
- Rien ne l'est.
- Tout l'est.
- J'ai été violée.
Expliquez-moi en quoi c'est logique.
Nous sommes égoïstes,
des animaux rampant sur Terre.
Mais grâce à notre cerveau,
si on essaie vraiment,
on peut parfois aspirer
à autre chose que le mal incarné.
Vous est-il déjà arrivé
quelque chose d'horrible ?
Que veux-tu que je te dise ?
C'est vous qui vouliez parler de ça.
C'est vous qui vouliez parler
de quelque chose d'important.
Parlez.
Elle attend ta réponse ?
Elle dort.
Je lui ai donné un sédatif.
Pourquoi t'inquiètes-tu de ta réponse ?
Car j'ignore la réponse à ses questions.
C'est une question simple :
"Est-ce que ta vie a été nulle ?"
Dis-lui la vérité.
Dis-lui qu'on t'a tiré dessus.
Elle ne veut pas entendre la vérité.
Elle recherche quelque chose,
elle cherche à extrapoler une...
Elle essaie de communiquer avec toi.
C'est ça qui te fout la trouille.
Dis-lui la vérité.
La vérité n'existe pas.
On joue un jeu de rôle ?
Je suis toi ? Je veux pas l'être.
Elle veut pas de résultats d'examens.
Elle demande pas combien font 2 + 2.
Elle m'interroge sur
mon expérience personnelle
pour l'extrapoler à toute l'humanité.
C'est pas la vérité.
C'est de la mauvaise science.
C'est pas de la science du tout.
Dis-lui la vérité.
Dites-lui que votre vie a été agréable.
C'est faux.
Dites-lui quand même.
Elle veut de l'espoir.
Elle veut savoir que ce
qui lui est arrivé était une exception,
que la vie peut être bonne,
et donc que sa vie peut être bonne.
Dites-lui que votre vie est nulle.
C'est faux.
Dites-lui quand même.
Elle veut savoir
qu'elle n'est pas seule.
Elle veut savoir qu'elle y survivra,
que d'autres ont connu pire
et sont sortis du tunnel.
Elle veut savoir qu'elle guérira.
Agissez comme si...
vous aviez guéri.
Dites-lui...
Maintenez-la endormie.
Merci.
Vous m'avez énormément aidé.
Il n'y a pas de mauvaise réponse,
car il n'y a pas de bonne réponse.
Faux.
On ignore quelle est la bonne réponse.
Réveille-toi.
Ce n'est pas aussi grave
que ce qui t'est arrivé.
Je crois pas.
J'ignore ce qui t'est arrivé.
Mais vu que tu réagis très mal,
j'en déduis que c'était pire que
d'être abusé par sa grand-mère.
Que vous a-t-elle fait ?
Mes parents voyageaient beaucoup,
et ils me laissaient avec elle.
Elle aimait les choses
comme elle les voulait.
Et elle était fervente de la discipline.
Elle avait raison, j'imagine,
car je faisais peu de bêtises
quand elle était là.
J'avais trop peur de devoir
dormir dans le jardin
ou subir un bain rempli de glace.
À toi.
Vos parents... ne l'ont jamais arrêtée ?
Je ne leur ai jamais dit.
Pourquoi ?
Les classiques : j'avais peur
qu'ils ne me croient pas,
et qu'ils pensent que
j'avais fait quelque chose de mal.
Je me suis ouvert à toi, à ton tour.
- Comment l'appeliez-vous ?
- Oma.
Et vous avez continué
de l'appeler ainsi, même après ?
"Grand-mère", en hollandais.
Elle était toujours ma grand-mère
et était toujours hollandaise.
Est-ce que cette histoire est vraie ?
Intégralement.
Vous auriez cessé de l'appeler Oma.
Il y aurait eu un changement.
- Tu ne me connais pas.
- Vous auriez cessé de l'appeler Oma.
- Tu réagis de façon excessive.
- N'ignorez pas ce que je dis.
Non. Je dis juste que tu
n'agis pas rationnellement.
Je suis fâchée car vous me mentez.
- Non. Tu...
- Que puis-je faire ?
Que puis-je faire, bon sang,
pour que vous arrêtiez
de m'ignorer juste car j'ai été violée.
Rien.
Votre histoire...
Est-elle vraie ?
Elle l'est pour quelqu'un.
Mais pas pour vous.
Ces choses arrivent.
C'est arrivé à quelqu'un. Quelle
différence que ce ne soit pas à moi ?
Ils ne sont pas dans cette chambre.
Non ! Ils sont dehors : des docteurs,
des avocats, des facteurs.
Certains vont très bien.
D'autres vont très mal.
Tu vas baser ta vie sur la personne
avec qui tu es coincée dans une pièce ?
Je vais baser ce moment sur la personne
avec qui je suis coincée.
C'est ça, la vie.
C'est une série de pièces.
Et ceux avec qui on est coincés
font de notre vie ce qu'elle est.
Vous devez me trouver une issue.
Il n'y a rien à diagnostiquer.
Rien à...
Vous l'avez seulement testée
pour des MST ?
J'avais plusieurs crétins qui
avaient oublié leurs imperméables.
Ils demandaient tous pareil.
Pourquoi ?
J'ai demandé au labo.
Elle est enceinte.
Tu comprends ?
Ça va ?
Enfin, je sais que non, mais...
est-ce que ça va mieux ou moins bien
que cinq minutes auparavant ?
Kif-kif.
Bien.
La procédure d'avortement
n'est pas agréable.
Je veux pas avorter.
Tu veux garder le bébé ?
L'avortement est un meurtre.
Vrai.
C'est une vie, et...
tu devrais y mettre terme.
Toute vie est sacrée.
Parle-moi.
Ne me cite pas des slogans.
- C'est vrai.
- Ça n'a aucune signification.
Toutes les vies
sont importantes à Ses yeux.
Pas à mes yeux, ni aux tiens.
Et d'après le nombre de catastrophes
naturelles, ni à ceux de Dieu.
- Vous êtes juste argumentatif.
- Ouais ! Ça m'arrive.
Et Hitler ?
Sa vie était sacrée, pour Dieu ?
Le père de ton enfant,
sa vie est-elle sacrée, pour toi ?
Mon enfant n'est pas Hitler.
Soit toutes les vies sont sacrées,
soit...
Arrêtez ! Je ne veux pas
discuter philosophie.
Tu refuses de tuer ton bébé, qui résulte
d'un viol, à cause de la philosophie.
C'est un meurtre. Je suis contre.
Vous êtes pour ?
Pas en règle général.
- Juste pour les enfants à naître ?
- Oui.
Le problème avec les exceptions,
c'est de définir la limite.
Ça pourrait paraître normal
de tuer le salaud qui t'a fait ça.
Où plaçons-nous la limite ?
Quels salauds peut-on tuer ?
Quels autres peuvent rester ?
L'avantage du débat sur l'avortement,
c'est qu'on a beau pinailler
sur les trimestres, au bout du compte,
la limite est inéluctable :
La naissance.
Moralement, la différence est faible.
En pratique, elle est énorme.
Vous appréciez cette conversation.
C'est le type de conversation
dans lequel j'excelle.
Mais l'autre type...
les trucs personnels ?
Il n'y a pas de réponses.
S'il n'y en a pas,
pourquoi en parler ?
Tu es en bonne santé.
Tu ne devrais pas être ici.
Je veux pas partir.
Bien.
Je ne te ferai pas partir.
Tu veux aller te promener ?
C'est la fin de mon voyage.
Vous ne méritez pas de souffrir.
Vous êtes juste un vieux sénile.
Je vais pas vous regarder souffrir.
- Vous devez vous souvenir de moi.
- Je me souviendrai de vous !
- Pourquoi ?
- Parce que vous êtes gentil.
Vous n'en savez rien.
Vous ne savez rien de moi.
Vous êtes gentil
ou vous êtes un salaud.
Dans tous les cas, vous avez fait
quelque chose dont ils se souviendront.
Je n'ai aucune famille, aucun ami.
Je n'avais même pas un vrai travail.
Si je meurs en paix,
je serai juste un autre patient.
- Mais si je meurs dans la souffrance...
- Ce sera horrible.
Ne faites pas ça, pour nous deux.
Non, j'ai juste besoin de mourir en
sachant que quelque chose a changé
par ma présence.
La vie continue.
C'est pour ça qu'on est dehors ?
Tu sais pourquoi je viens ici ?
Je m'assieds, je regarde, j'imagine.
Ça a l'air agréable.
J'imagine que l'un d'eux
va se casser une jambe.
Juste un mauvais pas,
un trou dans la piste.
- Vous mentez.
- Je suis diabolique.
Les gens diaboliques ne disent pas
qu'ils le sont.
Comme c'est facile.
Les gens sont capables du bien.
C'est leurs instincts qui sont mauvais.
Soit Dieu n'existe pas,
soit il est d'une cruauté inimaginable.
Je crois pas ce que vous dites.
Que crois-tu, alors ?
Pourquoi penses-tu que c'est arrivé ?
- Je veux pas en parler.
- Moi non plus.
Dommage.
Vous savez,
je pense pas qu'il y avait une raison.
Donc Dieu existe,
te laisse te faire violer,
et veut que tu gardes le bébé,
sans aucune raison.
Peut-être que c'était une épreuve.
Il te fait du mal pour t'aider.
C'est déjà mieux que si c'était
parce qu'il te détestait.
Vous voulez me convaincre
que Dieu n'existe pas.
Pourquoi dire une telle chose ?
Tu es sur le point de gâcher ta vie.
- Je fais ce que je crois.
- Ce que tu crois n'a aucun sens.
Vous ne m'aidez pas.
Alors, je ne peux pas t'aider.
Si tu crois en l'éternité,
alors la vie est insignifiante.
Tout comme un insecte l'est
comparé à l'univers.
Si vous ne croyez pas en l'éternité,
ce que vous faites ici
n'a pas d'importance.
Tes actes, ici,
sont tout ce qui compte.
Alors, rien n'a d'importance.
À l'arrivée,
il n'y a aucune conséquence.
Je pourrais pas vivre comme ça.
Tu dois donc penser que celui
qui t'a fait ça sera puni.
Je dois savoir
que tout ça a un sens.
J'ai besoin de ce réconfort.
Tu te sens réconfortée ?
Tu te sens bien dans ta peau ?
J'ai été violée.
Quelle est votre excuse ?
Vous croyez que celui qui m'a fait ça,
a des remords ?
Ça t'aiderait ?
Tu te sentirais mieux
si c'était le cas ?
Pourquoi faites-vous toujours ça ?
Me demander pourquoi je pose
des questions, au lieu d'y répondre ?
La réponse ne m'intéresse pas.
Je me moque de ce qu'il ressent.
C'est ce que tu ressens qui m'intéresse.
Vous êtes intéressé ?
Je suis coincé dans la pièce
avec toi, non ?
Pourquoi m'as-tu choisi ?
Vous avez un je-ne-sais-quoi.
Comme si vous aviez aussi été blessé.
C'était vrai.
Quoi donc ?
Ce n'était pas ma grand-mère,
mais c'était vrai.
Qui était-ce ?
Mon père.
J'aimerais vous dire ce qui
m'est arrivé, maintenant.
J'aimerais l'entendre.
C'était la fête d'anniversaire
de mon amie...
Elle a avorté.
Elle va partir.
Elle ira bien.
C'est aussi simple que ça.
Elle parle de ce qui lui est arrivé.
C'est énorme.
Vous avez bien travaillé.
Et tout le monde vous dira
que c'est ce qu'on doit
l'obliger à faire
si on veut l'aider, hein ?
Sauf qu'on peut pas.
On ressort nos histoires,
en se disant que ça l'aidera à guérir,
et pour qu'on se sente bien.
Mais peut-être que tout
ce qu'on réussit,
c'est faire pleurer une fille.
Alors, pourquoi...?
Parce que je ne sais pas.
Tu vas suivre son dossier ?
Une pièce différente chaque jour.