Rallume ça !
Remets-le !
Me regarde pas,
tu sais que j'ai rien fait.
T'as intérêt à avoir mis de nouvelles
batteries, comme je te l'avais dit.
Je l'ai fait, sergent, dès que
vous me les avez données.
Je les ai mises.
Hé bien, tape dessus ou
je ne sais quoi !
Sinon vous allez devoir
m'écouter chanter !
Ne panique pas. Ne nous tire
pas dessus et ne meurs pas.
T'as compris G ?
Debout, au boulot !
Vous devriez être de
garde à la clinique.
Comme si je pouvais dormir là-bas,
avec tous ces pleurs et ces toux !
Tenez. Ex-marine. Il croit avoir
le syndrome de la guerre du golf.
Ça n'existe pas.
On lui a dit.
Ça n'a pas arrêté la
fatigue inexpliquée,
les irritations et les
douleurs articulaires.
Et sachez que c'est le neveu d'un
bienfaiteur à qui je dois une faveur,
donc vous prenez ce dossier
qu'il vous plaise ou pas.
Pourquoi ne le
prendrais-je pas ?
Ce gars est fatigué
et il souffre.
Ce sera le premier chapitre de…
Ne panique pas.
Ne nous tire pas dessus et ne meurs pas.
Vous le connaissez ?
Je l'ai jamais vu de ma vie.
OK, eh bien ça ne
va pas tarder.
Il est en chemin.
Bougez-vous et réunissez votre
équipe, vous avez un boulot à faire.
Saison 3 - Episode 16
"Top Secret"
Traduction-adaptation de
Zelda, Ouazo et Philbak
En exclusivité pour
www.Hpb-Subteam.fr
C'est stupéfiant.
Non, ça ne l'est pas.
Ah non ?
Je peux jouer de
l'harmonica avec mon nez,
faire apparaître une pièce
de l'oreille d'un enfant
ou d'un autre orifice, d'ailleurs,
et, dans de bonnes circonstances, amener
simultanément deux femmes à l'extase.
Les bonnes circonstances,
étant qu'elles acceptent
de te facturer sur
la même carte bancaire.
Et ce que je n'ai pas pu faire,
c'est de rêver de quelqu'un
que je n'avais jamais vu avant.
C'est pas parce que tu ne comprends
pas que ça ne peut pas arriver.
Exact ! Ça ne peut pas arriver
parce que… ça ne peut pas arriver !
Peut-être que tu n'as pas
rêvé de ce gars en particulier.
C'est ça ! Simplement d'un autre
gars qui est son sosie.
Non, tu as imaginé
un marine en général,
et tu lui as mis un visage
après avoir vu la photo.
Une sorte de coïncidence
mélangée a un déjà-vu.
Il n'y a aucun dossier
sur lui à la clinique.
J'ai dû le voir
avant quelque part.
D'accord, tu l'as
connu chez les louveteaux.
La question la plus intéressante, n'est
pas ce dont tu as rêvé, mais pourquoi ?
Je crois que soit tu brûles de
renouer des liens avec ton père,
ou d'établir une nouvelle
relation avec un des Village People.
Il était dans la Navy,
pas dans les marines.
Je croyais que ton père
était dans les marines.
Le mec des Village People.
En fait, il était dans la Navy
quand ils chantaient "In the Navy".
Le reste du temps,
il est juste en treillis.
Quoi ?
C'est toi qui en
as parlé le premier !
T'as pas tiré la chasse.
J'ai pas pissé.
Homme. 34 ans. Sorti des
marines après deux ans en Irak.
Se plaint de fatigue chronique,
douleurs articulaires,
d' irritations sporadiques
et d'angines.
Il croit avoir le syndrome
de la guerre du golf.
Pourquoi est-il ici et
pas chez les Vétérans ?
Parce qu'il a un oncle riche à qui
Cuddy ne veut pas faire de fellation
et qui n'accepte pas le diagnostique
"Rien ne cloche" des Vétérans.
L'hôpital des
vétérans a raison.
Le syndrome de la
guerre du golf n'existe pas,
en particulier chez les vétérans
qui ne l'ont jamais faite.
Autre guerre,
même endroit.
Ce qui y était en
1990 y est encore.
Ce qu'il y a peut renvoyer
dans une boite de sapin
mais pas vous rendre malade
trois mois après votre retour.
Quoi, des milliers de soldats
mentent sur leurs symptômes ?
Envoyez 700.000 personnes en vacances
à Hawaï, certains rentreront malades !
Ça ne veut pas dire que
c'était dû à la plongée.
Il a raison. Les études montrent le même
type de symptôme chez les vétérans
envoyés dans le Golfe et
chez ceux qui n'y sont pas allés.
C'est tout ?
Tu la crois et pas moi ?
Accrochez-vous à vos arguments, Chase.
L'absence de symptôme
commun ne veut pas dire
qu'il n'y a rien.
Ça pourrait atteindre
les gens différemment.
Vous pensez qu'il a le
syndrome de la guerre du golf ?
Bien sûr que non.
Il est déprimé et cherche
un chèque pour infirmité.
Plus probablement parce qu'il
vient de comprendre que savoir
marchander pour du sexe en six
langues et ouvrir une bouteille de bière
avec son orbite ne sont pas
des compétences commercialisables.
Pourquoi avoir pris ce dossier ?
Un bon scientifique remet toujours en
question ses théories et ses principes.
Cuddy l'a obligé.
Maintenant je vous oblige.
Faites un bilan complet.
Recontrôlez son sang pour le HIV,
hépatite C, malaria, schistosomiase
et "T. Strain et A. Baumanii"
pour s'assurer que les vétérans
ont fait tout ce qu'il fallait.
Et trouvez tous les hôpitaux ou
cliniques où il a séjourné,
toutes les villes où il a vécu, et...
ce qu'il a pu voir à la télé.
La télé ?
Le problème pourrait
être neurologique.
Tout le monde sait que la
télé vous ronge le cerveau.
C'est généralement pire
sur les paumes et le bout des pieds.
J'ai ces points
noirs partout.
Je ne vois rien.
Ça va, ça vient.
Vous êtes sûre que ce ne sont
pas des éraflures et des bleus ?
Je sais faire la différence entre
une éraflure et un bleu.
Parfois, c'est plus dur que vous
ne le pensez de les différencier.
Manifestement,
vous vous entretenez.
Mes problèmes ne
viennent pas de ça.
Mais vous le faites et, à votre
apparence, plutôt énergiquement.
Ce n'est généralement
pas le cas de patients
qui se plaignent de fatigue
chronique et de douleurs articulaires.
J'ai servi douze ans
dans les marines.
Je suis habitué à
m'entraîner tous les jours.
C'est pas parce que je supporte
la douleur qu'elle n'est pas là.
On n'a pas dit pas
qu'on vous croyait pas.
Mon oeil !
Nous devons être précis sur ce
que sont exactement vos problèmes.
Je dors 10 heures par nuit,
mais je me sens toujours fatigué.
Je tousse, tout le temps, j'ai
des éruptions cutanées, mal à la gorge.
J'ai l'impression qu'on me verse du sable
les articulations des genoux et hanches.
J'ai ces picotements
bizarres dans les jambes.
Tantôt elles sont froides,
tantôt on dirait que mon
sang est en train de bouillir.
C'est assez précis ?
Ecoutez, je me fiche de savoir
comment vous appelez ça,
syndrome de la guerre du golf,
fièvre irakienne ou une sale maladie X.
Je veux juste qu'on trouve
ce que c'est et qu'on me guérisse.
Sauf pour les soi-disant
douleurs articulaires,
aucun des autres symptômes dont
il se plaint ne sont clairement évidents
De plus, un potassium bas
est sûrement dû au fait
qu'il se réhydrate
après son entraînement.
Son hémogramme est normal.
Ça pourrait aussi être dû à des
expérimentations ou à des vaccins
en cachets anti-chimique de guerre
qu'on lui aurait donnés avant l'Irak.
Sans oublier que tout
ce pays est jonché
de centaines de tonnes
d'éclats radioactifs
de munitions à
l'uranium appauvri.
T'as fait ton internat en France ?
Aucune trace d'uranium
dans ses urines.
Et il a été vacciné et
traité il y a deux ans
sans aucune allergie
ou effet indésirable.
Il a déjà fait
du mannequinat ?
On a oublié de demander.
On devrait envoyer ses urines à
Leicester. Ils ont un professeur
qui a développé une nouvelle
technique de dépistage de l'uranium.
Si les taux sont trop bas
pour qu'on les détecte,
il y a peu de chance
qu'ils soient nuisibles.
Où allez-vous ?
Par là.
Avez-vous trouvé quoi que ce soit une
exposition à la télé ou un autre média ?
Ça vous intéresse vraiment ou vous
voulez coûter de l'argent de l'hôpital
pour vous venger de Cuddy pour
vous avoir forcé à prendre le dossier ?
Bien sûr que
ça m'intéresse !
C'est horrible,
ce que vous dites !
Faites une recherche sur Lexisnexis.com
Obtenez le détail de ses dépenses.
Avant ou après lui avoir dit
de manger une banane
et de le renvoyer avec
l'adresse d'un psy ?
Disons avant !
Mais, entre-temps,
faites-lui un polysomnogramme.
L'apnée du sommeil peut causer
une fatigue chronique et la paranoïa.
Découvrez où
il allait en camp d'été.
Ça va ?
Oui, j'ai juste bu
trop de café ce matin.
On vous accompagnait
aux toilettes ?
J'aimerais bien…
Wilson y était tout à l'heure.
Eux savent de quoi je parle.
C'est son troisième cycle de sommeil
paradoxal et sa respiration est normale.
Manifestement, rien ne cloche
avec son rythme de sommeil.
Si ce n'est pas l'uranium,
ça doit être une autre toxine.
Ou rien du tout.
Tu crois vraiment qu'un truc ne va pas,
ou tu veux juste que Foreman ait tort ?
Les deux.
Hé bien, ce n'est pas
son rythme de sommeil.
Si tu crois vraiment que c'est une
toxine, fais une biopsie du foie.
On ne peut pas partir.
Si l'on ne surveille pas tout l'examen,
House n'acceptera pas le résultat.
Il nous le fera
recommencer.
Pas besoin de deux
médecins pour surveiller
ce qui est de toute évidence
un polysomnogramme normal.
Ah ! Tu veux donc que
ce soit moi qui reste ?
C'est toi qui pensais
qu'un truc clochait.
Je n'ai jamais dit que
c'était un trouble du sommeil.
Tu veux le jouer
à pile ou face ?
Vas-y.
Allez !
Fais pas ton gamin.
Bien.
Je reste.
Tu sais ce
qu'on pourrait faire ?
- Ici ?
- Pourquoi pas ?
Nous sommes entourés
de chambres avec des lits.
Ouais et des caméras
de surveillance, aussi.
Eteignons-les.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est que
House ou Foreman nous surprennent.
On a les clés.
Non.
Et s'il se réveillait ?
D'accord.
C'est comme tu veux !
Bon sang !
Hé oh !
Y a quelqu'un dehors ?
Je crois qu'il y
a un problème, ici !
Qu'est ce
qui ne va pas ?
Comment ça, qu'est-ce
qui ne va pas ? Vous ne sentez rien ?
Il n'y a rien à sentir, John.
Vous me charriez ? Ça pue !
Depuis combien
de temps…
Attendez…
Ouvrez la bouche.
L'odeur n'est pas dans la
pièce mais dans votre bouche.
Qu'est-ce qui se passe ?
Bonne question.
Quoi ?
Vous aviez tort pour le
diagnostique "Rien ne cloche".
On peut simuler une fatigue
chronique et des douleurs articulaires,
mais pas une vaginose
bactérienne dans la bouche.
Où a-t-il fourré sa bouche ?
Il dit ne pas avoir eu de rapport
sexuel oral depuis plus d'un an.
Salaud égoïste !
Parce qu'il n'au eu personne
depuis que sa copine l'a largué
et, après, il a été
réaffecté en Irak.
Salope égoïste !
On a exclu le HIV, le diabète et
tout autre anomalie endocrine.
Ça pourrait être une
maladie auto-immune.
Le syndrome de Sjögren
diminue le flux salivaire,
et offre un terrain
propice aux bactéries.
Non, ses yeux et ses canaux
lacrymaux sont intacts.
Qui était sa dernière copine ?
On va s'y mettre.
Fatigue chronique,
douleur musculaire
et infection opportuniste
signifient un cancer.
Probablement un lymphome.
Nous devrions faire
une biopsie des amygdales
et des ganglions sous-maxillaires.
Vrai pour le cancer.
Faux pour le lymphome.
A moins que vous cachiez le fait
que ses ganglions sont enflés.
Demandez à Wilson de faire la
biopsie des glandes salivaires.
Il a un cancer de la parotide.
Et voyez si vous pouvez obtenir
la vérité sur ses rancards.
Pas possible qu'un marine parte un an
sans un peu de sang sur sa baïonnette !
Ce n'est pas une MST.
- Vous venez de dire…
- Faites ce que je vous dis !
Les antibiotiques devraient
au moins calmer l'infection,
et réduire l'odeur et le
goût dans votre bouche.
Pas trop tôt !
Très bien.
Vous allez ressentir
une petite brûlure.
Vous savez, je n'ai
même jamais chiqué.
Mâché du tabac. Tout le monde
dans mon unité le faisait, sauf moi.
J'avais trop peur du cancer.
Si c'est un cancer de la parotide,
ça se traite très bien si
c'est diagnostiqué tôt.
Ma mère a eu un cancer.
Je sais donc
que diagnostiquer le cancer tôt
signifie avant l'apparition
de symptôme sérieux.
Ça a vraiment le goût d'un
symptôme sérieux vous savez ?
On en saura plus après le test.
S'il essayait juste d'emmerder Cuddy
pour lui faire perdre don temps,
ça aurait dû s'arrêter dès
l'apparition des vrais symptômes.
La question est donc de savoir pourquoi
il nous fait perdre notre temps ?
Ou bien nous fait-il
perdre notre temps ?
Tu crois qu'il a une raison médicale
de nous demander
- de vérifier les dépenses du gars ?
- Je ne crois pas.
Où étiez-vous
quand le type s'est réveillé ?
On était juste...
sorti une seconde.
Faire quoi ?
Pour… chercher un café.
On est resté debout
presque toute la nuit.
Il fait pression pour s'assurer
qu'on a tous les antécédents.
Il est évident qu'on rate quelque chose,
sinon on aurait une réponse.
Vous n'aviez pas de café
quand vous êtes revenus.
C'est bon, ça va !
On avoue, tu nous as surpris.
On s'est faufilé dans une pièce
du labo pour baiser.
On n'aurait pas dû, on était
censé bosser. On est désolé.
On peut avancer,
maintenant ?
House se fera Wilson
avant que tu te fasses Chase.
Non, tu te feras House et Wilson
avant que je me fasse Chase.
On peut se remettre au travail ?
On l'a déjà fait une fois !
Elle était défoncée !
La biopsie n'est pas concluante.
Je fais un sialogramme en attendant
les résultats du 2ème hémogramme.
Il n'y a pas d'urgence.
Y a sûrement rien à faire
à ce stade de toute façon.
Tant que le cancer
ne s'est pas propagé.
Il empeste !
Tu devrais te
concentrer sur les vivants.
J'ai besoin d'une ordonnance.
Je viens de te
faire une ordonnance.
Pour du Vicodin…
Mais j'ai besoin
d'Alfuzosin.
Non, tu n'en as pas besoin.
As-tu trouvé où tu as
rencontré ton marine ?
Quoi ?
Oh, ça !
Je n'y ai pas vraiment pensé.
Je n'arrive pas à pisser.
T'arrives pas
à te souvenir de lui, hein ?
Je ne peux pas pisser.
Alors, arrête
le Vicodin !
Je veux pisser
et ne pas souffrir.
Pourquoi tu ne
vas pas te coucher ?
Je ne pisse
pas quand je dors.
Peut-être que tu rêveras encore de lui.
Il te donnera peut-être une adresse.
Je n'ai pas pissé
depuis 3 jours.
J'ai lu que le sommeil paradoxal permet
au cerveau de résoudre ses problèmes.
Très utile.
- T'as entendu ce que j'ai dit ?
- Oui, tu as menti
pour éviter
de parler de tes obsessions.
Je ne suis pas obsédé.
Pourquoi ne pas lui demander ?
Je n'ai pas pissé depuis 3 jours !
Tu serais mort.
Je ne compte pas
les fuites intermittentes.
Tu serais agonisant.
J'ai dépassé
l'agonie hier vers 4 h.
Sa mère, son frère, son oncle
et son meilleur ami confirment tous
qu'il n'a pas eu de relation
depuis plus d'un an.
Ce qui signifie
que ce n'est pas une MST.
Si vous trouvez quelque chose
de médicalement pertinent, bipez-moi.
Qu'est-ce que tu voulais
que je lui dise, la vérité ?
Non. Tu n'avais pas
à être si convaincante.
T'inquiète pas.
Je me ferai pardonner.
Ça devient ingérable.
Ne rechigne pas.
Notre patient se réveille avec une
infection alors qu'on prend notre pied.
Tu veux arrêter ?
Non.
Mais, je ne veux pas non plus
qu'on se fasse prendre.
Tu crois que je le veux ?
Tu n'as certainement pas fait
trop d'effort pour baisser le son
quand on était dans le labo.
Je ne pouvais pas m'en empêcher.
Pourquoi est-ce que
je voudrais me faire prendre ?
Tu veux peut-être donner
une raison à House d'être jaloux.
House ne m'intéresse plus.
Il ne s'agit que
de coucher ensemble.
N'essaie pas
d'y voir autre chose.
Je ne le ferai
plus au boulot.
D'accord.
Tu veux qu'on aille
se chercher à manger ?
Je pense que
la pilule est la solution.
On a pas encore déchiré de préservatif,
Dieu merci, mais ça va arriver.
Surtout vu la façon
dont on le fait.
Sur une planche à clou ?
Non, ce n'est pas pervers.
C'est juste... insatiable.
Je ne peux pratiquement aller
à aucun cours de la matinée.
Vous fumez ?
Pas question.
Arrêtez !
Désolée.
Pas d'antécédents d'hypertension,
de caillots ou d'attaque ?
Non. En dehors de mon TOC,
je me porte comme un charme.
Vous avez un TOC ?
Vous n'aviez pas remarqué ?
D'autres compulsions en dehors
de boire des quantités d'eau ?
Non, c'est tout,
Dieu merci.
Mon thérapeute m'a dit
que ça pourrait être bien pire.
Vous vous levez
en pleine nuit pour boire ?
Ouais, toutes
les deux heures.
Eh bien, je pense que
votre thérapeute est un idiot.
Les personnes inconscientes
n'ont pas de TOC.
Elles peuvent en revanche
avoir un diabète insipide.
C'est impossible, je mange
des bonbons tout le temps.
Il y a différents
types de diabète.
Ce genre est causé par une
glande pituitaire endommagée.
Vous êtes de toute évidence
plus pacifique que belliqueuse.
J'imagine un
accident de voiture ou…
vous vous êtes éclaté
le crâne sur une poutre.
Comment le savez-vous ?
Facile.
Joli cul, pas de nichons.
Vous avez des
mains de docker.
Attendez ici.
Il faut vous faire un scanner.
Oh, mon Dieu.
Ne vous inquiétez pas.
Vous allez juste devoir
prendre 2 hormones au lieu d'une.
Cette fois, vous allez
ressentir une petite pression.
On injecte le contrastant.
Vous pourriez
monter le son ?
Bien sûr.
Ça a l'air bien,
jusqu'ici.
Je ne l'entends
toujours pas bien.
Vous pouvez
l'entendre, là ?
John ?
John !
John, vous m'entendez ?
Toujours pas de…
soulagement ?
Je me suis soulagé.
Mais je n'ai
toujours pas pissé.
Si les cachets ne marchent pas,
t'auras besoin d'une sonde.
Tu n'es pas venu
me parler de mon urine.
Que se passe-t-il ?
Il a un
vraiment un cancer.
Mais ce n'est pas dans
les glandes salivaires.
C'est dans son cerveau.
Et c'est mauvais.
Au moins 6 tumeurs,
peut-être plus.
Il a perdu l'ouïe.
La vue va
sûrement suivre.
C'est la mort qui
va sûrement suivre.
Impossible qu'il ait développé
ça en une semaine.
Ça ne peut
pas être plus ancien.
Ils n'auraient pas
raté ça, aux Vétérans.
Ils ne l'ont peut-être
pas raté, juste foiré…
Echangé ses radios avec un
autre patient par erreur.
Peut-être…
Mais ça veut dire qu'un pauvre gogo
se fait trancher le melon sans raison.
Et ce pauvre sergent pourrait
être mort à la fin de la semaine.
Où étiez-vous ?
Partis manger.
Pourquoi,
que s'est-il passé ?
Wilson a trouvé des tumeurs cérébrales à
croissance rapide, fugaces ou magiques.
Et vous ?
Rien, il dit la vérité.
- A quel sujet ?
- Sur tout.
Où il a vécu,
avec qui il est sorti.
A part avoir oublié de mentionner
la périostite tibiale de papa,
les saignements de nez de grand-père
et de rendre quelques DVD,
tout ce qu'il nous a dit
a pu être vérifié.
Tu leur as fait faire
des recherches pour ton rêve ?
Non, je leur ai fait faire
des recherches sur mon patient.
Vous avez rêvé d'un patient ?
Ce pauvre type a le cerveau
qui grouille de tumeurs
et tu fais vérifier
ses relevés bancaires ?
Allez, j'ai besoin
de vous, les gars.
Où vas-tu ?
Faire mon boulot.
Ce n'est pas ton patient.
Maintenant, si.
Rentre dormir.
Peut-être que tu rêveras du traitement
du stade terminal du cancer cérébral.
Comment va-t-il ?
Il est mort.
Oh, mon Dieu.
Enfin, il le sera dans quelques jours.
La question est pourquoi.
La seule explication,
c'est que les Vétérans ont merdé.
Il n'y a pas eu d'erreur,
Je leur ai demandé de vérifier.
Ouais.
Pourquoi un hôpital d'Etat
mentirait-il pour couvrir une erreur qui
aurait pu causer la mort
d'un type qu'ils essaient de tuer
- depuis deux ans, de toute façon ?
- Ils n'ont pas menti.
Vous venez de
prendre 2 Vicodin ?
Non. C'était
un antidépresseur.
On m'a dit d'en prendre 2 chaque fois
que vous entrez dans la même pièce.
Le scan de son
cerveau chez les Vétérans.
Pas de tumeurs.
C'est la preuve absolue que quelqu'un
n'avait pas de tumeur dans le cerveau.
Vous voyez ce point luminescent
en dessous de son orbite gauche ?
C'est une écharde en titanium
que votre patient a reçu il y a 20 ans.
A moins que vous ne pensiez que
les Vétérans ont échangé son scan
avec quelqu'un qui avait exactement
la même écharde, ils n'ont pas merdé.
Vous nous avez bipés ?
Pourquoi ne pas avoir envoyé ses urines
à Leicester comme je vous l'avais dit ?
Parce que vous m'avez dit
de ne pas le faire.
Pourquoi avoir choisi
ce moment pour m'écouter ?
Vous pensez que de l'uranium appauvri
pourrait avoir un lien avec ces tumeurs ?
C'est la seule chose qui puisse
faire pousser une tumeur si vite.
De hautes doses de radiations.
Même s'il a mangé des balles
d'uranium appauvri au petit déj,
il aurait toujours reçu
moins de radiations
que ce qu'on lui a donné
ces deux derniers jours.
Faites-le quand même.
Et vous, rappelez son oncle.
Trouvez s'il a jamais
emmené son neveu
dans des fêtes dans des hôpitaux
ou des collectes de fonds.
Non, pas tant que vous ne
me donnez pas une raison.
Parce que…
je suis votre patron.
Une raison rationnelle.
Ou, au moins, admettez
que vous n'en avez pas.
J'ai une vessie pleine
et je n'ai pas peur de l'utiliser.
Mais vous semblez craindre de découvrir
quelque chose que vous ne pouvez pas
- expliquer rationnellement…
- La ferme !
Faites ce que je dis.
Cuddy et Wilson ne sont pas
forcés de m'écouter, mais vous, oui.
C'est quoi, cette merde ?
Je m'en fous.
C'est pour ça que je n'ai pas eu besoin
de lui poser 8 questions personnelles.
Il ne m'intéresse plus.
C'était une
simple remarque.
Très bien.
C'est quand vous voulez.
Je suis prêt.
Attendez une minute.
Zoomez.
Je ne les vois pas, vous êtes sûr
d'avoir les bonnes coordonnées ?
Ouais, elles sont
au bon endroit.
Allez à 10 mm au-dessus
de la ligne AC-PC sur l'accès Z.
10 mm au-dessus
de AC-PC sur Z.
Elles ne sont plus là !
Vous êtes sûre
d'avoir le bon angle d'entrée ?
Oui, je suis sûre.
Il n'y a rien.
Elles ont disparu.
6 tumeurs ne disparaissent pas.
A moins qu'elles
n'aient jamais été là.
Les Vétérans
n'ont pas merdé.
Peut-être que
quelqu'un d'autre, oui.
C'était peut-être Dr Bien-pensant.
J'ai vu les tumeurs.
Il n'y a pas eu d'erreur.
Il y a peut-être un souci avec
l'imagerie portable en salle d'op.
un truc qui aurait montré du
tissu cérébral parfaitement détaillé
mais qui aurait raté
le tissu néoplastique ?
Alors, il n'y a jamais eu de tumeur.
Je t'ai dit que j'avais vu...
Tu as vu quelque chose
qui ressemblait à des tumeurs.
On l'a tous vu,
on a tous eu tort.
Il n'a peut-être
pas de cancer.
Peut-être une infection cérébrale
qui provoque de multiples abcès ?
Elles ont
miraculeusement guéri.
Non. A cause
des antibiotiques
pour la vaginose buccale.
Si c'est une infection, pourquoi on ne
l'a pas vue dans son hémogramme ?
Je ne sais pas.
Pas encore…
D. Wilson, on a un problème.
Que m'avez-vous fait ?
Je ne sens plus mes jambes !
Qu'est-ce que
vous m'avez fait, les mecs ?
John, calmez-vous.
On ne vous a même pas opéré.
Ça pourrait être
un effet résiduel de…
Je ne peux plus
bouger les jambes !
Ce n'est pas l'anesthésie.
John… On va essayer
de comprendre ce qui cloche.
On a d'abord besoin
de savoir une chose.
Vous avez déjà
tourné dans des pornos ?
Fatigue chronique, maux de gorge,
éruptions, suppuration buccale putride,
Abcès cérébraux
multiples, perte de l'ouïe,
et, cerise sur le gâteau,
paralysie des membres inférieurs…
Avec ça, on a tout
un tas d'indications !
Ce pourrait être
une sorte d'infection.
Qui aurait miraculeusement amélioré
son cerveau et empiré ses jambes !
Ça pourrait être une
infection et un cancer !
Une maladie néoplastique
peut diminuer l'immunité et
- et causer les autres symptômes.
- Hmm…
Votre hypothèse est
basée sur la biopsie négative
et sur le fait que les nodules
lymphatiques ne s'accroissent pas.
Il n'y a jamais eu de tumeurs.
Et tu vas élaborer ton hypothèse
sur quoi ? Ses restaurants préférés ?
J'avais raison !
Il a de l'uranium
appauvri dans ses urines.
Commençons avec une perf de
solution isotonique de bicarbonate…
- Ce n'est pas de l'uranium appauvri.
- C'est vous qui…
… qui a demandé quand on
pensait au cancer. On n'y pense plus.
L'uranium appauvri ne cause pas
seulement la mutation des cellules,
ça les tue aussi !
Pas les cellules
de la moelle épinière.
En tout cas pas avant que
les autres cellules ne meurent.
Donc vous dites que la radioactivité
de ses urines est hors sujet.
Le soleil est radioactif.
La terre est radioactive. Cet
hôpital est plein de radiations !
La question n'est pas de savoir
où c'est mais combien il y en a
et quels dégâts cela a pu
causer à sa moelle épinière.
Et j'ai déjà établi clairement…
Compris !
Nous sommes des imbéciles.
Quelle est ton hypothèse ?
- Donne-moi tes clés.
- Pourquoi ?
T'as déjà essayé de conduire
une moto avec une vessie distendue ?
Gardez-le sous antibiotiques,
vérifiez son ouïe et
sa paralysie toute les heures.
En gros, vous voulez
qu'on ne fasse rien.
Non, c'est moi
qui ne vais rien faire.
Je veux que vous
le gardiez sous antibiotiques
et que vous vérifiiez son ouïe
et sa paralysie toutes les heures.
Attends, tu peux
pas rentrer maintenant !
En fait, je dois
rentrer chez moi.
Ça fait deux jours
que je n'ai pas dormi.
House, il a besoin de toi !
Et moi, j'ai
besoin de dormir.
C'est la façon qu'a le
cerveau de résoudre les problèmes
que le conscient ne peut pas
résoudre éveillé, tu te rappelles ?
Et là ?
Non, rien.
Je vais mourir, hein ?
On fait tout ce qu'on peut.
Non, c'est pas vrai.
On devrait commencer le traitement
dont tu parlais contre l'uranium.
- Mais House…
- … n'est pas là !
Si House avait voulu
être impliqué là-dedans…
S'il avait voulu qu'on
commence le traitement,
il nous l'aurait dit la
dernière fois que tu en as parlé.
Tu as une
meilleure idée ?
Non.
Alors on applique
celle de Chase.
On a une idée.
Dis-lui de ne
pas emmêler les tuyaux.
Le goutte-à-goutte est très lent,
on ne doit surtout pas avoir de noeuds.
J'ai aussi fait médecine…
N'emmêlez pas les tuyaux.
Mettez les bras sur
la poitrine, sur le coeur.
Je ne sens
plus mon estomac !
Je ne le
sens pas, ça.
Je ne sens plus rien !
La paralysie monte.
Si ça continue, il va
avoir besoin d'un respirateur.
Quoi ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Vous pouvez respirer ?
Des problèmes pour respirer ?
Non… pas encore.
Incident sur la rocade
à la hauteur de la sortie 91…
Alors ?…
On en est où ?
Vous avez bien dormi ?
Non !
La paralysie monte.
La dernière fois qu'on a
vérifié, elle était au diaphragme.
Ça nous dit quelque chose.
Ça veut dire que ça s'aggrave.
Et plus grave, c'est un indice.
Ça nous dit aussi
que ce n'est pas l'uranium.
On a dit que c'était ça ?
On l'a mis sous bicarbonate de sodium
pour tenter de laver son organisme.
Génial ! Maintenant le fait qu'il
aille plus mal ne nous dit plus rien !
Je n'ai jamais
pensé que c'était l'uranium !
Pour ce qu'on en sait,
c'est ce traitement qui…
Une solution de bicarbonate
de sodium n'aurait aucun effet sur…
Sur quoi ?
Difficile de dire
sur quoi ça n'a aucun effet
si vous ne savez
pas sur quoi ça doit agir !
On devait
faire quelque chose !
Eh bien, la prochaine fois, essayez
un truc qui a une chance de marcher !
Comme quoi ?
Vous débarquez
avec une idée géniale
alors que vous étiez
tranquille au lit chez vous ?
On a besoin
de plus d'infos
Il vous faut quoi
de plus comme infos ?
On a son historique
médical jusqu'à ses grands-parents !
- Un non-historique, qui…
- Ce n'est pas suffisant.
C'est tout ce qu'on a.
Vous voulez pariez ?
Qui a approuvé une intraveineuse
de bicarbonate de sodium ?
Ne me regardez pas,
j'étais dans mon lit.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il est inconscient.
Sa peau est décolorée, son pouls et ses
hématocrites sont en train de plonger !
- Ce n'était que du bicarbonate de…
- il fait une hémorragie !
Impossible, il n'y a
pas de sang dans le lit.
Cool ! C'est une
hémorragie interne, alors !
Aucun signe !
La paralysie peut
avoir atteint son diaphragme.
Il ne peut pas
oxygéner son sang.
Il ne peut pas oxygéner
son sang parce qu'il n'en a plus !
- Il n'y a aucune preuve…
- C'est la seule chose qui expliquerait…
Il n'a aucune
raison de perdre son sang !
Il y en a forcément une !
Il lui faut une transfusion, donnez-moi
4 unités de O négatif, tout de suite !
Levez-lui les jambes.
Il n'a pas
besoin de transfusion.
On ne vous a rien demandé !
Et d'ailleurs, que faites-vous ici ?
Parce qu'apparemment
vous avez besoin de moi !
Sortez !
House, son sang n'a
pas pu simplement disparaître…
C'est quoi, ce putain de truc ?
Quelqu'un a
renversé quelque chose…
Quelqu'un d'autre peut
me donner 4 unités de O négatif…
Et ça, c'est quoi ?
C'est une poche
d'urine qui s'est déchirée.
D'après vous, c'est quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est juste
de l'urine, c'est stérile.
Personne ne
m'apporte de sang !
Pourquoi est-ce que
personne ne m'apporte de sang ?
Vous saignez !
House, ça va ?
Pourquoi
êtes-vous là, au fait ?
Je suis toujours là !
Ce n'est pas vrai !
Il y a une raison…
Il doit y en avoir une…
Incident sur la rocade…
Alors ?…
On en est où ?
Vous avez bien dormi ?
Oui, très bien, merci.
Mieux que notre patient,
dont le pouls et les hématocrites
doivent être en train de plonger.
Comment le savez-vous ?
La réponse était comme le nez au
milieu de la figure depuis le début !
comme le nez au
milieu de SA figure !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'il dit ?
Pas de pilosité,
des cicatrices de cautérisation…
Ce qui veut dire ?
Il a été cautérisé.
Comment vous
pouvez savoir ça ?
C'est tout
simplement logique.
Fait sans aucun doute pour arrêter
les saignements de nez de l'enfance
qui ont affecté son grand-père.
Parce qu'ils étaient atteints de la même
télangiectasie hémorragique héréditaire.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Je dis que vous avez une maladie
génétique qui détruit vos capillaires.
Pour laquelle personne dans sa
famille n'a jamais été diagnostiqué ?
Pas étonnant, si l'on sait
que les symptômes basiques sont
des éruptions cutanées
et des saignements de nez
souvent mis sur le compte d'un
traumatisme mineur ou d'un temps sec.
Mais ça peut aussi être mis sur le
compte d'une fusion veines-artères.
Il a évidemment une
malformation artéro-veineuse
Une malformation artéro-veineuse
près de la moelle provoque la paralysie.
Dans ses poumons,
ça empêche le sang d'être filtré.
Le sang souillé provoque
les douleurs articulaires,
la fatigue et l'infection
des poumons et du cerveau
Rien que quelques
opérations ne puisse éliminer.
Faites des angiogrammes par
résonance magnétique de tout ça.
Les marines ne
cachaient rien. Lui oui.
Ou du moins il a oublié de
mentionner ses problèmes sanguins.
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
On dirait que tu as
résolu aussi l'autre problème !
Il n'y a pas de meilleure
médecine que le bonheur !
Sauf peut-être le rire.
Ou un tube en caoutchouc
enfoncé dans ton urètre.
Tu t'es posé un catheter ?
Ça fait pas si mal que ça,
passé les premiers 25 cm.
Le catheter a
soulagé les spasmes.
Je suis comme neuf.
Bien sûr ! Juste un spasme mineur dans
un muscle utilisé de nombreuses fois
par jour sans aucun
problème depuis 45 ans.
Pas l'effet collatéral majeur de la prise
excessive d'un certain antidouleur !
Oui, c'est ce
que je pensais aussi.
Et donc… aucune raison d'arrêter
de prendre cet antidouleur !
Dieu merci !
En fait, c'est une triple
dose de ce truc qui m'a permis
de parvenir enfin à
dormir et à résoudre le cas.
Les cachets ont
réalisé mes rêves.
Tu as vraiment trouvé
les réponses en dormant ?
J'en ai eu une en dormant.
L'autre sous la douche.
J'ai pensé à vous.
Vous avez menti.
Je n'ai pas menti !
J'ai juste choisi de ne pas
partager des faits sans fondement.
Comme le fait
que vous avez menti.
Pas étonnant que je ne
me rappelais pas son visage.
Vous l'avaliez
pratiquement sur la piste de danse
C'est faux !
Vous parliez du super oncle.
Lui faisait la donation
et le neveux prenait le reçu.
Et, évidemment, par reçu,
j'entends qu'avec vos hanches il…
C'est bien pour ça que je n'ai pas parlé
de notre unique rendez-vous en deux ans.
A cause de mon T-shirt.
Parce que vous
êtes un ignoble con.
Parce que vous auriez
passé tout votre temps…
C'est très futé !
Parce qu'ainsi j'ai passé tout
mon temps concentré sur le patient.
Comment avez-vous
même pu vous souvenir de lui ?
On est resté à cette
soirée à peine dix minutes !
C'est un nouveau plan de santé ?
On rend service à la directrice et
on a des soins gratuits pendant un an ?
Pourquoi ce sourire ?
Vous vous êtes souvenu
de lui parce qu'il m'a draguée !
Je suis physionomiste.
Alors, ce plan, il
marche pour tout le monde ?
Il y a une
participation financière ?
Vous n'êtes
pas physionomiste !
Ne ramenez pas ça à moi !
C'est votre humiliation.
Alors combien,
le supplément chambre privée ?
Oubliez-moi !
Lâchez-moi ! Vous m'avez recruté…
… Parce que vous êtes un bon
médecin dont personne ne veut.
Alors je vous
ai eu pour pas cher !
Vous m'avez donné
tout ce qu'il me fallait,
mais parce qu'une nuit je
vous ai donné tout ce que vous…
Arrêtez de mater mon cul quand
vous croyez que je ne vous vois pas,
de vous pointer dans les
restos où j'ai un rendez-vous,
et de fantasmer
sur moi sous la douche !
Le voilier romantique est passé
depuis longtemps, House.
Oubliez-moi !
Si vous faites
référence à votre cul,
Je dirais que "super tanker"
serait une bien meilleure métaphore.
Désolé, je cherchais
une super grande poubelle…
Depuis quand
il fait le ménage ?
House saison 3
www.HPB-Subteam.fr
Transcription ydy.com