Je vais te tuer !
Mon verre est vide.
- Tu en as déjà eu trois.
- Et alors ? C'est gratuit.
Y a un anniversaire. Sers-toi.
Pas étonnant
qu'il n'ait jamais de pourboire.
Prêts à chanter la chanson
d'anniversaire de Ralphy ?
Chantons, dansons,
c'est l'heure de Ralphy
On dansera, mangera du gâteau et bougera
nos fesses, c'est l'heure de Ralphy.
Tu vas bien ?
Ça va ?
Bon, allons derrière.
Ça va aller, désolé !
J'ai un pouls.
Jack ?
- Vous devez reculer.
- C'est mon frère.
Jack ! Réveille-toi !
Dites à vos parents d'aller
à l'hôpital Plainsboro de Princeton.
Ils sont morts.
Il est notre seule famille.
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.08 - Whac-A-Mole
Tape sur la taupe
J'ai le droit de me garer ici.
C'est là que je vis.
Lettre d'amour de l'inspecteur Tritter.
Crise cardiaque.
Cathétérisme normal
et aucune anormalité sur l'écho.
Fatigue, sueurs nocturnes,
perte de poids avant la crise.
Jeune homme de 18 ans tout d'un coup
orphelin et père de deux enfants.
La Vie à Cinq ! Génial.
Le Newport Beach de son époque.
Le stress explique tout
sauf les démangeaisons des pieds.
Le pied d'athlète explique ça.
Les serveurs effectuent 12 h par jour
dans de vieilles baskets.
Bonne idée.
Ignorer les symptômes
facilite notre travail.
J'ignore pas les symptômes.
Je les explique.
Il vomit constamment
malgré la thérapie antiémétique.
Ça peut indiquer une tumeur, une
pression intracrânienne grandissante...
Oui. S'il y a problèmes cardiaques,
cela doit se trouver dans le cerveau.
Heureusement qu'il y a un neurologue
dans la pièce.
C'est vrai, c'est les pieds.
Si seulement j'étais podologue.
Sûrement un virus intestinal
refilé par les enfants
qui courent partout. Les nausées
causent un déséquilibre électrolytique,
qui entraîne une arythmie,
qui entraîne une crise cardiaque.
Et les démangeaisons des pieds.
Non.
C'est tout ? Non ?
- J'en ai déjà trop dit.
- C'est pas un jeu, House.
Non. Mais ça pourrait l'être.
- Qu'écrivez-vous ?
- Rien.
- Si vous connaissez le diagnostic...
- Comment apprendrez-vous à nager
si je ne vous donne pas aux requins ?
Vous pouvez pas connaître la solution
au bout de 30 secondes.
Parlez pour vous.
Qu'est-ce qu'un jeu sans règles ?
On ne mord pas.
Vous avez droit à un test chacun.
Et vous avez jusqu'au déjeuner.
Si j'ai raison, il sera toujours en vie.
Sinon, ce jeu est vraiment cruel.
LE JEU EST LANCÉ
Vous êtes en retard.
Je fais payer le temps de retard.
Tritter a mis ma voiture à la fourrière,
a gelé mes comptes. Il est en croisade.
Vous êtes mêlé
à une affaire de stupéfiants.
Vous êtes lié à leur suspect
et à ses activités.
Je suis pas un sbire de Pablo Escobar
qui sillonne Miami en vedette.
J'ai prescrit du vicodin
à un patient qui souffre.
Selon ce rapport de police,
ils ont trouvé 600 pilules chez lui.
- Vous les avez prescrites ?
- Sa douleur est chronique.
- C'est apparemment un abus de pouvoir.
- C'est un oui ou un non ?
Les patients développent
une tolérance avec le temps.
Un mobile parfait
pour contrefaire ces prescriptions.
- Une réponse ?
- C'est un jeu ?
Ouais, et vous jouez mal.
Ce qui est malheureux, car
vous jouez votre rôle.
Je dois aller au tribunal.
Selon Michael, vous pouvez
récupérer ma voiture.
Les avocats de la famille savent
souvent faire ce genre de choses !
Si vous voulez votre voiture,
donnez aux flics ce qu'ils veulent.
Merci. D'habitude, les gens se sentent
désemparés dans ces situations.
Le Dr House ira probablement en prison.
Continuez de mentir pour lui,
et vous l'accompagnerez.
House regardait cette page quand il a eu
son regard "je suis génial".
- Il y a quoi d'écrit ?
- Les antécédents.
Il a 18 ans.
Sûrement qu'il boit, fume, se drogue.
Je suis proche ?
Il a arrêté les drogues et
la cigarette à la mort de ses parents.
House ne s'est pas moqué de mon idée de
virus. Il a juste dit que j'avais tort.
Il veut donc pas donner de raisons.
Donc,
je devais être proche.
Je pense que c'est bactérien.
Je vais faire une hémoculture.
- Moi, une IRM.
- S'il y avait une tumeur,
la pression intracrânienne peut causer
une hernie cérébrale bientôt.
- Idem avec l'examen de stress.
- C'est pour ça que je ne le fais pas.
- Que feras-tu à la place ?
- Je ne le dirai pas.
Sérieusement, tu joues son jeu ?
On le joue tous. Autant s'amuser.
Des collègues malades ?
J'ai eu un mal de ventre, avant lui.
Ce n'est pas ta faute, Will.
Continue de travailler.
Mon frère est à l'hôpital.
Mme Collier s'en fichera
si j'ai pas fini mes devoirs.
Mais pas ton frère !
Je peux être ton ami imaginaire ?
C'est un docteur.
Comment vont les pieds ?
Ils grattent toujours ?
C'est important ?
Je ne sais pas.
À votre avis ?
Quelles drogues prends-tu ?
Tu n'es pas obligé
d'en parler maintenant.
Non, c'est rien.
Je ne leur cache rien.
Ils savent que je me droguais
avant la mort de nos parents.
Malin.
Admettre le passé, nier le présent.
Je suis sobre. J'élève deux enfants.
Ça serait irresponsable, non ?
Mais se fier à un gamin de 8 ans,
c'est bien ?
Si je suis ouvert envers eux,
ils le seront envers moi.
Ouais.
Tendre l'autre joue
est une bonne stratégie de boxe.
Les enfants ne mentent pas
pour un problème de confiance.
Mais car ils ont quelque chose à cacher.
Regardez-le,
assis là, à ne rien faire,
et il ment toujours.
On ne ment pas à Jack.
Une dictée ratée, non mentionnée ?
Une interro de math ?
Une bagarre
avec ton voisin de classe ?
C'était pas mon voisin.
- L'autre doit sûrement faire l'amour.
- Non !
Pour l'instant. Quand tu le feras,
tu mentiras.
- Plus froid.
- Je ne joue pas.
Reste immobile, Jack.
Ça ira vite.
Combien de beuh fumais-tu ?
- Il a besoin d'être là ?
- Non, ignore-le.
- C'est pas ses poumons.
- J'ai jamais dit que ça l'était.
Et les cigarettes ?
Comment as-tu arrêté ?
Chewing-gum, patch, hypnose ?
Il est passé de deux paquets à zéro
sans aide.
Ou on pourrait faire la causette.
Vous voyez toujours l'infirmière en
pédiatrie ? Elle n'est pas pour vous.
Il vous faut quelqu'un...
de détaché, de calculateur, d'ambitieux.
Il vous faut "vous" en jupons.
Jack, il t'a posé une question.
Je n'ai pas vraiment arrêté.
J'en ai juste perdu l'envie.
Intéressant. On dirait un symptôme.
Il vomit toujours, a eu une crise
cardiaque et les pieds qui démangent.
- C'est pas ses poumons.
- J'ai jamais dit que ça l'était.
Gelé.
Je t'injecte de l'ergonovine
pour voir si ta crise cardiaque
a été causée par un spasme
dans les vaisseaux autour du coeur.
Dis-moi si tu sens...
quelque chose d'inhabituel.
Si le problème est autour de mon coeur,
pourquoi l'autre docteur
a-t-il regardé mon cerveau ?
Ouais, pourquoi donc ?
On tente d'éliminer
le plus de choses possibles.
Donc, parce que vous pensez qu'un spasme
a causé la crise cardiaque, vous
allez lui faire avoir un autre spasme.
As-tu consenti à ça ?
Tout est sous contrôle.
Les tests identifieront quelles artères
sont affectées, pour les réparer.
Ça ne semble pas agir.
Vous avez donc tort,
ou son système n'a pas été
poussé assez loin.
Tu veux rentrer chez toi, non ?
Tu dois avoir du retard dans
tes tâches ménagères, factures...
Ils te remplaceront
après combien de jours d'arrêt ?
Le rythme cardiaque monte, c'est tout.
Ils peuvent pas me virer
si je suis malade.
Oui, tu es irremplaçable.
Qui d'autre serait qualifié
pour danser avec un rongeur ?
Comment peux-tu aider ta famille ?
Qu'arrivera-t-il quand il leur faudra
des vêtements ou qu'ils seront malades ?
Toujours pas de spasme.
On te retirera leur garde.
Je devrais les faire venir
pour que tu leur dises au revoir.
Ne voyez-vous pas
que son coeur va bien ?
Cessez de le torturer !
Quel genre de docteur êtes-vous ?
Merveilleux, merci beaucoup.
Au revoir.
- Vous n'arrivez que maintenant ?
- Les bus sont lents.
- Et votre voiture ?
- Prise en otage.
Tritter veut que je témoigne
contre House.
- Vous ne le ferez pas.
- Est-ce une question ou un ordre ?
Une condamnation lui coûtera sa licence.
Et l'hôpital en pâtira.
Je ne gâcherai pas vos précieuses
ressources.
J'ai dit à mon avocat
d'envoyer bouler Tritter.
Marco !
Pourquoi toutes mes prescriptions
sont-elles refusées ?
Désolé, Dr Wilson.
J'ai tenté de vous appeler.
- Votre portable ?
- Dans ma voiture !
Mes patients, par contre, sont là
et ont besoin de leurs médicaments.
Désolé, je ne peux pas.
Votre accréditation a été suspendue.
Pourquoi êtes-vous tristes ?
Chase peut toujours avoir raison.
Le suspense aura duré deux secondes.
Pas de bactérie d'après l'hémogramme.
Positif pour l'hépatite A ?
Qui a bien pu demander
cet examen supplémentaire ?
Sûrement quelqu'un connaissant
le lien entre les nausées persistantes,
le dégoût de la nicotine et
et les démangeaisons des pieds.
L'hép. A n'explique pas
la crise cardiaque.
Non, mais comme Chase l'a dit,
vomir l'explique.
L'hépatite A explique les vomissements.
Si ça avait été une vraie vie
et non juste un jeu...
Les Stups ont suspendu
mon accréditation.
Qui va me prescrire mon vicodin ?
C'est pour ça que je suis là.
Quelle catastrophe pour toi !
Du calme. Tritter est juste désespéré.
Il n'a aucune preuve.
Il veut que tu me balances.
Je ne le laisserai pas mettre en péril
mes patients.
Ils iront bien.
Et la plupart de tes traitements
contre le cancer ne marchent pas.
Je vais utiliser ton équipe
pour faire mes prescriptions
jusqu'à ce que tout redevienne normal.
Il m'a fait perdre mon effet théâtral.
Donnez-lui des IgIV
Guérissez-le et faites-le partir.
Hépatite A ?
Non.
"Chase : hémogramme pour bactéries."
"Foreman : IRM,
trop borné pour vérifier les poumons."
"Cameron, bien tenté. Pas de spasmes."
"Mais la princesse restait assise."
Prétendant ne pas écouter.
Prétendant écrire son journal
avec des fleurs sur la couverture.
Prétendant ne pas aimer les histoires
de gosses de 8 ans qui sauvent le monde.
J'ai 11 ans.
Et donc,
tu ne peux plus sauver le monde.
- J'ai huit ans.
- Oui.
On dépend tous de toi.
- Bonjour !
- Bonjour.
Bonne nouvelle.
On peut arrêter l'IgIV.
L'hépatite A n'est plus dans ton
système. Tu pourras partir demain.
Comment pensez-vous
que je l'ai attrapée ?
Peut-être de la nourriture contaminée,
ou en nettoyant
les toilettes au travail,
ou en...
Pas d'inquiétude.
Ils ont tout entendu.
L'anulingus est le plus courant.
Tu devrais juste dire à celles
que tu as fréquentées
qu'elles devraient se faire ausculter.
Ces deux-là m'ont trop occupé
pour que je fasse de la spéléologie.
T'es crade.
Je crois.
- Ton bras te fait mal ?
- Non, frérot.
- Pourquoi saigne-il, alors ?
- Non, c'est...
Mets le bras au-dessus de la tête.
Ton oreille.
Et ton nez.
Le temps de Quick élevé
confirme une coagulopathie.
Donc...
on a guéri l'hépatite A...
et un autre truc débarque.
Intéressant.
Quelles infections causent une CIVD ?
Vous allez bien ?
Je me suis blessé l'épaule
en jouant au football virtuel.
On discute de la cause de la CIVD,
ou on renvoie le gosse
à sa vie malheureuse ?
- Il n'est pas malheureux.
- C'est ça.
Il est heureux que ses parents
soient morts et sa vie, finie.
Le restaurant doit regorger d'E.Coli,
d'Eikenella et de streptocoques.
Les enfants ne se lavent pas les mains
entre et le pot et la fête, et...
C'est une toxine alimentaire.
Il mange dans cette fosse septique.
Jack est le seul à être tombé malade ?
Il a des tatouages, des piercings,
et sûrement qu'une fille
lui a refilé l'hépatite A.
Il a pu avoir
la syphilis ou la gonorrhée.
- J'ai besoin de l'un de vous.
- Prends Cameron.
Votre idée était idiote.
Chase, retournez à cette fosse septique
et prenez un échantillon de son vomi.
Foreman, faites une PL et que Cameron
teste sa théorie pot/fête.
Pourquoi pas moi ?
Ne parlons pas de ça
devant les domestiques.
Ce gosse a tellement vomi,
qu'il ne resterait pas assez
de toxines dans son organisme
pour les voir dans le sang.
Puisqu'il a vomi ici dans les toilettes
et non sur quelqu'un,
ce restaurant est notre seule source
de vomi essentiel.
Et vous ne pouviez pas dire ça
devant Foreman ?
Non, c'est ça que je ne
pouvais pas dire devant Foreman :
Je suis à sec.
L'inspecteur Tritter est au courant
des prescriptions que j'ai écrites.
Exactement. Si vous arrêtez maintenant,
ça semblera suspect.
- Cet argument a déjà marché ?
- Ecrivez l'ordonnance.
Non.
Une prescription ne fera pas de vous...
On sait tous les deux
qu'il n'y en aura pas qu'une.
Je préfère perdre mon emploi
que ma licence.
Daniel Silvers, cancer de la prostate :
a besoin de deux semaines de filgrastim.
Andrea Donavan, cancer du sein :
renouvellement de son mégestrol.
- Vous n'écrivez pas.
- Vous voulez que j'écrive ?
Vous pourriez les appeler.
Mais au bout du compte,
quelqu'un devra écrire quelque chose.
- Je ne les ai pas rencontrés.
- Moi, si.
- J'ai fait le diagnostic et tout.
- Je sais.
Je dis pas que
j'ai pas confiance en vous.
Juste pas en mes diagnostics.
Ce seront mes prescriptions, je...
Ce sont mes patients !
Mes prescriptions.
Mon nom !
Ce que Tritter lira sur l'ordonnance.
Il veut vous rendre la vie dure.
Il posera bien des questions !
Jack est-il affecté à une tâche
qu'il est seul à faire ?
Non, on a beaucoup de main-d'oeuvre.
Quels produits nettoyants
utilisez-vous ?
Les gamins courent partout
en mettant tout dans leur bouche.
On peut pas utiliser
de produits toxiques.
C'est celle-là.
Les poubelles de lundi.
Donc, personne ne peut m'aider
à sortir les sacs ?
Désolé, manque de personnel.
Je peux donner un pourboire.
Le vomi de Jack doit être
dans un sac bleu.
Mais si vous trouvez des spaghettis,
c'est pas le bon.
Combien de temps dois-je continuer
ce traitement ?
J'ai tout le temps la nausée.
Je devrais peut-être
reprendre le tamoxifène.
Les progrès sont tellement bons
sous l'anastrozole, Beth.
- J'aimerais continuer.
- Je ne peux pas jouer avec ma fille.
Ou aller la chercher à l'école. J'ai
à peine la force de la border, le soir.
Il doit y avoir autre chose.
Qui est-elle ?
Comme vous le savez, c'est un CHU.
Elle est étudiante ?
Non, je suis docteur.
J'assiste le Dr Wilson, aujourd'hui.
Vous pensez qu'il s'est trompé
dans mon diagnostic ?
- Non, je suis sûre...
- Non, non.
Elle regarde juste mes prescriptions.
Il s'est trompé de traitement ?
- Non, c'est juste...
- Non.
Alors, que fait-elle là ?
Que faites-vous, maintenant ?
Je vais prendre un échantillon du
liquide céphalo-rachidien de ton frère.
- Où est Will ?
- À l'école.
Ça va faire mal ?
Ça va nous aider à trouver
ce qui le rend malade.
- Tu ne devrais pas être en classe ?
- Pas cours.
Pour toi, et pas Will ?
Ça me paraissait débile
à moi aussi.
Je peux aider ?
C'est plus rapide que d'appeler une
infirmière et un pion.
Attrape ses tibias
et mets ses genoux contre sa poitrine.
Tiens-le bien fort.
Les infirmières ne font que ça ?
Mon patron ne leur fait confiance
que pour ça.
Il va mourir ?
Personne ne va mourir.
Dans le monde entier ?
C'est génial.
- Je voulais dire...
- Je sais.
Mais je sais aussi
que de mauvaises choses se produisent.
Mon père buvait toujours quelques verres
quand ils sortaient.
Il disait toujours
qu'il pouvait conduire.
Jusqu'au jour où il n'a pas pu.
J'aimerais juste être prévenue,
cette fois.
Ce scénario est encore loin,
pour l'instant.
D'accord ?
Penchons-le sur le côté.
C'était quoi ?
Qu'avez-vous fait ?
- Vous lui avez cassé une côte ?
- Je l'ai effleuré.
Donc...
- Trouvé.
- Réparez.
Ostéomyélite. L'infection
s'est développée dans ses os.
C'est donc bactérien ou viral,
et ça...
Je vous ai engagée pour stopper la
douleur. Vous avez compris l'inverse ?
Vous avez déjà pensé à utiliser
votre canne du bon côté ?
Ouais, c'est ça le problème.
Vendredi soir, ma canne s'est rendu
compte qu'elle était du mauvais côté.
- Vous pouvez me donner du vicodin ?
- Non.
J'ai fait une biopsie par aspiration
pour confirmer...
Combien de temps les cultures...
Pourquoi ne faites-vous ça
que quand je parle ?
Vous devez reposer votre épaule.
Et on va changer votre matériel.
- Jolie canne.
- Si je vois ce que vous voulez dire ?
- Chase, vous pouvez arrêter.
- J'ai presque fini.
Il a une ostéomyélite.
C'est donc pas les toxines alimentaires.
Et...
tu peux arrêter aussi.
Syphilis.
- Tu es sûr ?
- Lis les résultats.
Il a aussi l'eikenella.
L'un de vous deux s'est planté.
- Non.
- Impossible.
Ou il est bien plus malade
qu'on ne le pensait.
Finissez cet examen.
Ça devrait être impossible d'avoir
2 bonnes réponses à une question.
C'est possible d'en avoir trois ?
Apparemment.
Il a aussi le botulisme.
Donc...
On arrête une infection
et trois autres débarquent.
Je crois que ce jeu est truqué.
Jack ? À l'aide !
On a réussi à se débarrasser
des trois infections.
Mais maintenant,
il convulse régulièrement.
Il doit être immunodéficitaire.
Non, les globules blancs sont normaux
et il n'a pas le VIH.
Alors,
pourquoi agit-il comme
s'il était immunodéficitaire ?
Que disent les convulsions ?
Rien, aucune anormalité structurale
sur le scanner,
sur l'examen neurologique,
pas de déséquilibre électrolyte, rien.
Qu'est-ce que des
convulsions inexpliquées
et un gamin de 18 ans
très malade ont en commun ?
Vous pensez à un traumatisme ?
Je pense à des drogues.
Il a admis en prendre.
Elles pourrissent
le système immunitaire.
L'examen toxico n'a rien montré.
Donc, il n'a aucune drogue
dans le sang ou l'urine.
Elles peuvent être coincées
dans les cellules graisseuses.
Si elles sont dans son gras, pourquoi
n'est-il affecté que maintenant ?
Un bon observateur remarquerait qu'il
a eu de récents problèmes digestifs.
Sa perte de poids peut avoir
brûlé les cellules graisseuses et libéré
les drogues dans son organisme.
Impossible à savoir. On peut pas
chercher des drogues dans le gras.
C'est pas impossible de lui faire perdre
davantage de poids.
Vous voulez qu'on l'affame
pour qu'il convulse à nouveau,
avec peut-être une crise cardiaque,
pour faire un autre examen toxico ?
Ça serait cruel.
Faites-le juste suer.
J'ai rien touché depuis
la mort de mes parents.
Les drogues restent longtemps
dans l'organisme.
J'étais défoncé...
le soir où les flics
sont venus nous voir.
Vous savez ce que j'ai fait
quand ils me l'ont dit ?
J'ai ri.
Je ne suis plus celui que j'étais
quand ils sont morts.
J'aurais aimé qu'ils le voient.
Je suis sûr qu'ils te regardent
et qu'ils sont fiers.
C'est ce que le conseiller d'orientation
de Will lui répète.
Que lui dis-tu ?
Que c'est des conneries.
Nos parents vivent dans nos souvenirs,
mais ne perdurent pas.
Jack ?
Tenez-le.
- Ne casse pas son bras.
- On le réparera.
On doit prendre un échantillon.
Mauvaise nouvelle.
Regardez-vous. Vous n'auriez pas pu
m'envoyer Cameron
dans ce couloir qui a la climatisation,
pour délivrer la mauvaise nouvelle ?
Jack a encore convulsé, mais
son sang n'a rien. Aucune drogue.
Il convulse juste
au moment où on le met
- dans un sauna ?
- C'est pas une coïncidence.
Il convulse toujours régulièrement,
dans un sauna ou ailleurs.
Mon Dieu !
Pourquoi utilisez-vous ça ?
Je l'ai depuis des années.
Non, c'est...
Ça va vous faire mal à l'épaule.
Il vous en faut une comme ça.
C'est un... docteur.
- Il est toujours sans infection ?
- Plus pour longtemps, je parie.
Autre chose que ces infections
peut causer les convulsions.
Il a donc quelque chose dans la tête.
Scannez-le.
On l'a fait.
C'était le passé. Les gamins aiment
le changement. Scannez-le à nouveau.
Où est Cameron ?
Je vous prescrirai pas de vicodin.
Il ne me reste que deux pilules.
Coupez-les en deux.
Vous en aurez quatre.
Vous prescrivez pour Wilson.
Il prescrit pour moi. Prescrivez-en-moi.
Vous savez que vous avez un problème.
Ouais, il a un badge et tout l'attirail.
- Vous prenez trop...
- D'accord ! Vous avez raison.
Quelle est la bonne quantité ?
Prescrivez-moi la bonne quantité.
Pas de réponse ?
Parce que ce débat n'est pas le bon.
Ça n'a rien à voir avec mon problème,
et tout à voir avec vous
qui évitez les problèmes.
Vous avez peur
- de finir comme Wilson.
- Bien sûr.
Tritter veut gagner en faisant souffrir.
Voulez-vous vraiment y participer ?
En tant que docteur,
comment y arrivez-vous ?
Tenez.
Ça vous requinquera.
Ça calme mes règles,
ça sera parfait pour vous.
Pourquoi examinez-vous
encore ma tête ?
Les convulsions indiquent
un problème neurologique.
Mon état ne va pas s'améliorer.
Hein ?
On en saura plus après l'examen.
Je dois trouver qui peut s'occuper
de Will et Kama.
Ne mettons pas
la charrue avant les boeufs.
Tu rentreras et leur crieras dessus
en un rien de temps.
Il a peut-être une maladie mortelle,
et il s'inquiète
de son frère et sa soeur.
Rien dans tronc cérébral.
- Ni dans le mésencéphale.
- C'est quoi, ça ?
Lobe frontal, quadrant supérieur droit.
Je ne vois rien.
Là.
C'est minuscule, mais...
Je crois que c'est une tumeur.
De cette taille,
on devrait pouvoir l'enlever.
- Pourquoi on l'a pas vue avant ?
- Mon Dieu.
Y a une autre, sur la vue axiale.
Mets la coupe suivante.
Elles sont partout.
Le cerveau de Jack
est criblé de tumeurs.
Et vous savez ce qu'il fait ?
- Il se plaint ?
- Il prévoit des jeux pour les petits.
Quel mec ! Des théories ?
La plus évidente : le cancer cérébral
a détruit ses défenses.
Le champ était libre
pour les infections.
House...
Vous êtes pathétique.
Vous analysez les défauts, hypocrisies,
faiblesses de tout le monde.
Mais ce gamin a de la force,
et tout d'un coup,
on ne doit parler que médecine ?
Il enseigne à des impubères
que la vérité a un poids,
pas Dieu, et que la vie est nulle.
Je l'apprécie.
- Traitement ?
- On doit commencer les radiations.
Et détruire ce qui reste
de son système immunitaire.
Et lui sauver la vie !
Je sais que la notion de sacrifice
vous est inconnue.
Vous voulez penser qu'il se sacrifie
car si une personne le fait,
alors le monde n'est pas l'endroit froid
et égoïste que vous savez qu'il est.
Les radiations peuvent le tuer.
Autre possibilité ?
Aucune. On a vu les tumeurs.
On pourrait dire que ce ne sont pas
des tumeurs.
Juste du pus.
Ce qui expliquerait pourquoi
elles n'étaient pas là hier.
Impossible que ce soit une infection.
Il a eu des IgIV, des antibiotiques...
Exactement. Ça crée un monde parfait
pour les mycoses.
Elles emménagent, se marient,
ont des petites mycoses.
Si vous avez tort,
on perd le peu de temps qu'il lui reste.
C'est pas un gros sacrifice.
Sa vie est nulle.
Ayons raison, alors.
Plantez-lui une seringue dans la tête.
Si vous aspirez du liquide, j'ai raison
et on n'a répondu à rien.
Si vous aspirez du solide, vous avez
raison, et il n'a plus à s'inquiéter.
D'accord, j'accepte
de vous faire un enfant.
Mais vous devez d'abord
me prescrire du vicodin.
Pour supporter les préliminaires.
Il vous en reste pour combien de jours ?
Je peux sûrement encore tenir...
quelques minutes.
Si vous venez à moi,
c'est que vos larbins ont refusé.
- Impressionnant.
- Leur lâcheté est un exemple.
Vous devriez les remercier.
S'ils avaient accepté,
ça aurait donné aux flics la preuve
que vous les intimidez pour nourrir
votre accoutumance.
Je déteste écrire
des notes de remerciements.
Ça serait bizarre si je demandais
à Cameron de les écrire ?
Vous acceptez ?
Malheureusement, si je vous sèvre,
ça donnera aux flics la preuve
que vous n'en avez pas besoin.
Je savais que le décolleté était
un leurre ! Vous êtes un génie.
- Vous pouvez pas lever le bras.
- Vous pouvez pas pisser debout.
Donnez.
Vous avez vu un kiné ?
Vous avez froissé...
Ouais, je m'entraînais pour la Star Ac'.
Donnez la prescription.
Votre problème d'épaule
n'est pas physique.
On le saura quand vous m'aurez donné...
Qu'est-ce qui a changé ?
Un gros changement récent ?
Une dispute avec Madame ?
C'est bien.
Votre épaule est un être humain.
C'est un début.
J'ai raison, non ?
Ouais, mais pas à mon sujet.
J'avais raison, non ?
Y avait des abcès dus à
l'infection mycosique. L'aspergillus.
Mais on ignore toujours pourquoi.
Son système immunitaire
a un défaut de fabrication.
- C'est génétique.
- Impossible.
Il aurait eu des infections
depuis sa naissance.
Pas s'il a grandi dans une bulle.
Ou sur Mars.
Y a pas de germes là-bas non plus.
Pas une bulle au sens propre.
Une banlieue aisée où les mamans
et papas protègent leurs enfants.
Ils meurent, la bulle éclate.
Le traumatisme émotionnel continu
déclenche la maladie génétique.
La question est : laquelle ?
Les infections qu'il a contractées
réduisent les possibilités.
L'hépatite A indique un problème
des lymphocytes B.
Agammaglobulinémie de Bruton ?
- Eikenella ?
- Montre un déficit en compléments.
- J'ai un patient. Je dois...
- Pas maintenant !
- J'y vais.
- Non.
- Le patient est mourant.
- Le mien aussi.
Pas dans l'heure qui arrive.
Que nous dit la syphilis ?
Alors ?
Peut-être
une maladie granulomateuse chronique.
L'aspergillus est un
problème des lymphocytes T.
Hypogammaglobulinémie
à expression variable.
L'examen génétique va prendre du temps.
Vu la vitesse à laquelle
il est infecté...
Et si on faisait une course ?
Un peu trop tard
pour qu'il joue avec nous.
- Pas avec vous. Avec les infections.
- Quelles infections ?
Celles qu'on va lui donner.
Le seul moyen de me soigner
est de me rendre plus malade ?
Chacun des quatre troubles génétiques
possibles réagit
à une infection différente.
Qu'est-ce que c'est ?
Un cocktail de serratia, méningocoque,
Burkholderia cepacia et rhinovirus.
Le germe qui s'étendra le plus
montrera son chef,
et nous donnera une réponse.
Comment saurez-vous lequel
s'étendra le plus ?
C'est là qu'on s'amuse.
Si le méningocoque gagne,
tu convulseras à nouveau.
Le serratia arrêtera tes poumons.
Si c'est le cepacia,
tu auras une crise cardiaque.
Si c'est le rhinovirus, tu éternueras.
Ils peuvent pas tous être graves.
C'est bon ?
- Loin de là !
- Ou alors, on devine.
Et on a 3 chances sur 4
que ton frère et ta soeur pleurent
au dessus d'un autre cercueil.
T'as étudié les fractions à l'école ?
C'est bon ?
Cet examen n'est pas vraiment
approuvé, donc...
Que ça reste entre nous, d'accord ?
Princesse Sarah et Oliver Twist
ont dormi dans les couloirs, cette nuit.
Ils chantent ?
Ce sont des enfants.
Il leur faut un tuteur.
Il a pas pu trouver de nounou
car il n'a pas pu utiliser le téléphone,
car il ne pouvait pas respirer,
car ses poumons
étaient remplis de serratia.
Il a une granulomatose chronique.
Notre travail est terminé.
Il continuera d'être malade.
Vous devez appeler la DASS.
Une greffe de moelle osseuse
retaperait son système immunitaire.
Il pourrait gagner le prix
du père malheureux de l'année.
Voyez si un de ses enfants
est compatible.
Mes enfants testent déjà les siens.
Will est compatible.
Vous l'avez testé ?
J'ai jamais consenti...
Juste une prise de sang.
Aucun danger.
Pour le test. Et l'opération ?
Le risque pour Will ? Quasi nul.
Si je refuse,
quels sont mes autres choix ?
Ton système immunitaire
ne peut pas combattre les germes
qu'on rencontre tous les jours.
Maintenant qu'on le sait, on peut
utiliser des traitements plus précis.
Mais...
tu seras quand même
tout le temps malade.
- Tu feras des va-et-vient à l'hôpital.
- Mais je vivrai.
Jack...
Ton espérance de vie sera réduite.
Et tu seras trop malade pour
t'occuper de ton frère et de ta soeur.
Vous n'auriez pas dû l'inciter à...
- Il n'y a aucune pression.
- Il a huit ans !
Vous lui dites que
son frère mourra s'il n'aide pas,
- que fera-t-il, à votre avis ?
- Il veut vous aider.
Il n'a pas idée.
C'est comme si vous lui aviez demandé de
me laisser me servir d'un de ses jouets.
C'est une opération. Il pourrait mourir.
Il ira bien.
Mais toi...
tu auras du mal à le protéger
si tu es mort.
Je le ferai.
Quand Will aura 18 ans
et qu'il pourra décider seul.
Noble.
Idiot.
C'est un synonyme.
Pourquoi refusez-vous d'accepter
qu'il veut protéger son frère ?
Il faut qu'il le protège.
Il ne le veut pas.
Il veut fuir en courant.
Vous êtes un hypocrite.
"Le plus important, cest les preuves."
"Y a que la vérité qui compte."
Sauf quand il s'agit de personnes.
Tout ce qu'on a appris sur ce gosse
dit que vous avez tort.
Mais vous ne pouvez pas l'accepter.
C'est facile de rejeter le diagnostic.
Pas si facile
de rejeter votre misanthropie.
Car vous auriez à donner
une chance aux personnes.
Et ça...
ça vous fout la pétoche.
D'accord.
Allons récolter des preuves.
C'est ton jour de chance.
J'ai trouvé un autre donneur
parfaitement compatible.
On peut faire la greffe,
ton frère ne risque rien.
T'as juste à signer ici.
Sauf si tu as une autre raison
de refuser.
Je risque de mourir.
Tu risques d'être soigné.
Tu ne veux peut-être pas ça, non plus.
Peut-être que glander dans un hôpital
tout en étant chouchouté te rappelle
ce qu'était ta vie avant
de devoir jouer à M. Maman.
Je n'aime pas être malade.
Mais tu ne veux pas être en bonne santé.
C'est ton échappatoire.
La conscience tranquille.
J'ai dit que je le ferai
quand Will aura 18 ans.
Quand il pourra vivre seul. Sans toi.
Jack...
Ton frère et ta soeur ont besoin de toi.
Je sais ! Je le sais
chaque seconde de chaque jour.
Mais je suis trop jeune
pour être leur père !
C'est bien.
Ne prétendez pas être surpris.
Tu veux aller sur le balcon
pour jeter des trucs sur les gens ?
Allez ! Le courrier peut attendre.
Je conseille d'autres oncologues
à mes patients.
Je ferme mon service.
Bien !
J'avais peur
que tu réagisses excessivement.
Je peux pas dire
à mes patients d'attendre
car le patron du Dr Cameron
ne veut pas la laisser jouer avec moi !
- Je t'ai fait attendre une heure.
- Trois heures !
- Y a eu des morts ?
- Pas cette fois.
Cameron est disponible, maintenant.
Sers-toi d'elle à ta guise.
Je dois travailler maintenant ?
- Ça concorde mieux avec ton planning ?
- Pauvre de toi.
- Tu penses que crier ta douleur...
- T'as commis un crime !
Tu veux que je me rende ?
Oui ! Fais quelque chose !
Va les voir !
Montre des remords !
Dis à Tritter que tu te feras aider !
J'ai pas besoin d'aide !
House, va-t'en.
Va-t'en.
Je ne me sentirai pas coupable
à cause de ce que Tritter nous fait.
Tu te sens déjà coupable.
Ta mystérieuse douleur à l'épaule
ne vient pas de ta canne,
mais de ta conscience.
Avant, ça suffisait.
Malgré toutes tes remarques, je savais
que ça te touchait. Cette fois...
Tu m'aurais aidé ou pas.
J'ai eu ma réponse.
Qui me conduira à l'école ?
M'aidera à faire mes devoirs ?
Il y aura une maman
là où vous irez.
Une vraie maman.
Qui saura cuisiner.
Ne vous inquiétez pas.
Je pourrai toujours vous voir.
Vous aviez dit que vous le soigneriez.
Je suis navré.
Merci de ne pas leur avoir dit.
Tu es quelqu'un de bien.
Dans trois mois...
ou six mois...
tu leur rendras visite.
Et tu ne pourras plus
leur dire au revoir.
Tu réaliseras que tu as déconné.
Tu accepteras sa moelle osseuse.
Et tu les reprendras sous ta garde.
Et ce sera stressant et dur.
Et ta vie sera...
différente de ce qu'elle aurait dû être.
Mais tu seras fier de toi.
Tes parents...
seront fiers de toi.
Je ne pense pas.
C'est ce que je veux croire.