Alors, tu veux que je t'explique
comment tu viens de perdre ?
Ou tu vas fixer le plateau
pendant tes… 3 minutes ?
Tu te
raccroches à l'espoir ?
Allez.
Ça s'appelle les échecs rapide.
Na na na na…
Hey hey, hey…
Good bye…
Bien joué.
J'ai dit "bien joué".
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête ça !
Recule !…
Appelez les urgences.
Demandez une ambulance !
Dites-leur d'en
envoyer deux !
Ma tête va exploser !
Saison 3 - Episode 23
"The Jerk"
"Le naze"
Traduction - Adaptation
Zelda, Ouazo, Philbak
En exclusivité pour
WWW.Hpb-Subteam.fr
Toujours
mal à la tête ?
T'es con ?
Nate !
J'ai un marteau dans la tête
et il me demande si ça fait mal ?
Vous êtes quoi,
une sorte d'interne ?
On dirait que vous en
êtes toujours à l'âge des boums.
Désolée…
Des problèmes de
concentration à l'école, récemment ?
A part rêver de balader ma langue
sur les seins de ma prof de français ?
Non, ça va très bien.
Colère et douleur peuvent venir d'un
parasite. Il mange beaucoup de sushi ?
Non. Il était végétarien
jusqu'à il y a quelques mois.
Des changements de comportement
depuis la nouvelle alimentation ?
Non.
Il est comme ça
depuis l'adolescence.
Que je crie ou que je
le punisse, il dira toujours…
Ouais, versons tous une larme
pour la pauvre petite mère de Nate.
D'autres
questions idiotes ?
Nate !
Je hais ce gamin.
J'aime ce gamin.
- Vous l'avez pas vu.
- Je sais que vous le haïssez.
Que me faut-il de plus ?
Ce gamin n'est pas banal !
Tout le monde peut se
bagarrer après une défaite.
Il faut une vraie créativité pour
frapper quelqu'un qu'on vient de battre.
La douleur ne se
limite pas à la tête.
Le reste n'est que plaies et bosses
venant des 17 bastons du semestre.
Commotion ?
L'IRM est normal.
Pas de tumeur dans le lobe frontal.
Et aucune trace de coke ou
d'amphétamines à la toxicologie.
Nate est devenu violent
envers l'autre gamin. Ça pourrait…
Attendez !
Je vis quelque chose.
C'est…
C'est peut être la
dernière fois que Foreman
se trompe en suggérant
une tumeur surrénale
Cause d'un excès d'adrénaline.
De douleur crânienne et de colère.
Mais pas du trouble
de la personnalité.
Il n'y a pas de trouble
C'est un ado.
Etre un ado explique
les remarques déplacées.
Il a dit un truc sensé ?
Il a une algie vasculaire de la face.
Probablement depuis des années.
Oui mais
quelle en est la cause ?
Si c'était une AVF, il aurait des
gonflements autour des yeux.
Il a eu de l'Ibuprofen aux urgences
pour la douleur. Inutile dans ce cas-là.
Mais qui a pu stopper les tuméfactions.
Je parie sur un problème vasculaire.
Le traitement indiqué pour l'AVF est les
stéroïdes, déjà donné par les urgences.
Il a toujours mal.
Ce qui veut dire…
Le traitement indiqué
porte son nom parce que
parfois on utilise
un traitement non indiqué.
Mettez-le sous anticoagulant, faites une
stimulation magnétique transcrânienne.
Et on ne se permet pas…
de toucher cet esprit acerbe.
50 billets à celui qui ira
s'occuper du morveux.
Ce n'est pas sa faute,
il est malade.
D'accord.
Tu t'y colles !
Pas question !
C'est ton morveux.
Je m'en occupe. Mais j'ai un
entretien après le boulot.
Vous gérerez
ce qui se passera ensuite.
- Besoin d'une recommandation ?
- Merci.
Celle de Cameron
devrait suffire.
Je vais pas
devenir un de ces…
légumes baveux qui pissent
dans leur pantalon, hein ?
Pas de danger.
Les pulsations magnétiques
activent les cellules nerveuses,
avec un peu d'espoir, ça
étouffera ton mal de tête.
Vous pouvez faire quelque
chose pour l'autre douleur ?
Celle des bagarres ?
Ouais, mon visage, mon
épaule, mon ventre.
J'veux dire, je ne peux
presque pas plier mes doigts.
Tu as déjà des antidouleur.
Je peux rien faire de plus.
Bien sûr que si, mec. Dis à ceux
de ta cité d'arrêter de me piétiner.
J'irai répandre la rumeur
que t'es un mec super.
Alors, les gens font gaffent
à ce qu'ils disent devant vous ?
Parce que
je suis noir ?
Non, parce
que t'es gay !
L'AVF peut
durer des années,
et peut causer de l'irritabilité,
voire de l'hostilité, envers les autres.
Vous voulez dire que sa
maladie affecte sa personnalité ?
Si les traitements
marchent, ça pourrait…
Le changer ?
Oui.
Oh, merci mon Dieu !
Vous devez penser
que je suis horrible.
Mon fils est couché
dans un lit d'hôpital et…
Je comprends très bien.
Je pensais être
une mauvaise mère.
Et je me détestais.
Parce que je
le détestais.
Qu'avez-vous pour moi
en ce beau matin ?
Les anticoagulants et
la SMT n'ont aucun effet.
Ce n'est
pas une AVF.
Vous accusez les
symptômes de mentir ?
Ça pourrait être
une hématochromatose.
Ça n'expliquerait pas le
trouble de la personnalité.
Une hypothyroïdie ?
Il ne devient pas agressif-léthargique
mais agressif et super agressif.
Un éclatement
d'un kyste dermoïde ?
Désolé. J'ai été déséquilibré.
Je m'attendais à tourner à droite.
C'est au tour de Foreman
d'être descendu.
Le truc que Cameron a dit.
Hors jeux.
Mais pas de graisse
dans le ventricule.
C'est une AVF.
Le traitement indiqué n'a pas marché. Le
traitement non indiqué n'a pas marché.
Bien vu, Foreman.
Les traitements ne marchent pas tout le
temps. Les symptômes ne mentent jamais.
Le seul traitement indiqué qui
reste, c'est l'opération cérébrale.
Et il n'y a aucune garantie.
Dégagez, Foreman !
Si le traitement indiqué ne marche pas,
on fera avec un traitement non indiqué.
Hé !
Quelque
chose en tête ?
Vous ne pouvez
absolument pas le dire.
J'avais un entretien d'embauche
prévu au New York Mercy, hier.
L'hôpital des stars. Bien joué.
Ils doivent être fiers, chez vous !
Il n'a pas eu lieu parce j'ai
soi-disant appelé pour annuler !
Je ne me rappelle
pas cet appel.
Vous croyez que
c'est neurologique ?
- Oui.
- Pourquoi me faire passer pour un con ?
- Ce n'était pas moi.
- C'est ça.
C'était un des autres cons socialement
refoulés et mesquins avec qui je bosse.
C'était peut-être
Ashton Kutcher.
Si vous voulez que
je reste, dites-le moi.
Ça importe ?
Non, mais c'est
ce que ferait un adulte.
Si le mode adulte ne marche pas,
pourquoi vous en préoccuper ?
J'ai été réglo !
J'ai donné mes deux semaines de préavis
et j'ai continué à traiter les dossiers.
J'ai programmé
l'entretien sur mon temps libre.
Vous n'aviez aucun droit de
déconner avec mon futur.
Vous allez geindre pendant tout
le diagnostic différentiel, hein ?
Ce n'était pas moi !
Je ne torpille que les gens
qui en valent la peine.
Vous êtes une femme
mauvaise et fourbe !
C'est le super pied.
Vous pourrez faire la
commère plus tard.
De quoi parlez-vous ?
Vous avez appelé le New York Mercy
pour annuler l'entretien de Foreman.
Quand je disais de faire la commère, je
vous mettais à la porte, mais poliment.
Hé bien, je suppose que vous avez
oublié vos antidépresseurs.
Vous changez de sujet.
Moi seul ai le droit de faire ça.
Foreman croit
réellement que c'est moi ?
Non, seulement moi.
Mais je sais quelque chose
qu'il ignore. Je ne l'ai pas fait.
Pourquoi
l'aurais-je fait ?
- Vous voulez qu'il parte ?
- Non.
Vous aviez prévu un truc ?
J'attends un accord de crédit.
Mais s'il accepte le boulot,
c'est fini. Vous deviez l'arrêter.
Ce n'était
pas moi.
Qu'est-ce
que vous faites ?
Je cherche un indice. Clignement
rapide des yeux, tremblement des lèvres…
Renvoyez-moi l'infirmière
en colère, en sortant.
J'ai failli oublier.
Je dois donner des champignons magiques
à un gamin de 15 ans pour une AVF.
C'est ok ?
Oui, pas
de problème.
C'était de l'humour.
On ne lira pas ça dans
les minutes du procès !
Les champignons contiennent de
la psilocybine efficace sur les AVF.
C'est soit ça soit une intervention
cérébrale et aller à la pêche aux infos.
Vous avez pensé au fait qu'il pourrait
vivre une expérience psychogène.
Eventuellement souffrir d'une
crise sévère de paranoïa.
Maintenant oui !
La prescription de la
doyenne vaudrait mieux
que celle d'un médecin déséquilibré
ayant un passif d'usage de drogue.
Ça la foutrait mal
si le patient décidait
de mettre une cape
et de s'envoler par le toit.
Faible dose, pas plus
de 10 mg, sous étroite surveillance.
Et assurez-vous
que la mère signe.
La fête
commence, ma jolie.
Ne restez pas sur le chemin
de Foreman. C'est pas bien.
De nouvelles recherches montrent qu'un
composé chimique des champignons peut…
Ouais, plein de jargon médical.
Quand est-ce que je les prends ?
J'ai fais des études.
Je connais les champignons.
L'ami d'un ami s'est
tiré une balle dans le pied.
Ils me filent pas
un flingue, Enid !
Signe.
On le surveillera, mais un
arrêt cardiaque est possible.
E majuscule.
N minuscule.
Et si les champignons
ne marchent pas ?
La prochaine étape serait
une intervention cérébrale.
Mon Dieu !
La douleur empire !
Il me faut des
champis tout de suite !
Oh oui !…
Nate, tu
souffres comment ?
Hé… ! c'est Skippy !
Le kangourou !
Ta tête, Nate. On doit
savoir où en est la douleur.
Ce que j'ai… est
à l'opposé de la douleur.
Donc, tu souffres bien d'AVF. Ce
qui veut dire, qu'avec de la chance…
Mince ! T'es canon !
- Elle m'excite.
- Fais avec.
Vous pouvez pas me shooter
et pas conclure l'affaire !
- La ferme.
- Cool. Il n'est pas bien.
Tu regretteras
d'avoir dit non.
Mate un peu ça !
Oh, pour
l'amour de Dieu !
- Attends.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Il a les testicules
sous-développés.
Son second attirail
sexuel est normal.
Si vous voulez entrer
dans mes bonnes grâces,
évitez de parler des
testicules d'un autre.
Merci.
Concentrons-nous sur des phrases
comme "vous aviez raison pour l'AVF".
Mais tort sur son origine.
Une vascularité sur une artère majeure
ne causerait pas d'hypogonadisme.
Ok, qu'est-ce qui cause violence,
AVF, trouble de la personnalité
et hypogonadisme ?
Où est Foreman ?
Il est furieux
après moi.
- Pourquoi ?
- Sans raison.
Ouais, c'est ça.
Les organes génitaux masculin
sont contrôlés par l'hypothalamus
et la glande pituitaire.
On ne parle
plus de Foreman, là.
Le gamin a été
piétiné à l'école.
Des hématomes à la tête peuvent
avoir causé des lésions hypothalamiques.
On va parler de ce qui va se passer
après le départ de Foreman ?
S'il s'agissait d'une compagnie
aérienne scandinave autogérée, oui..
Ce n'est pas les lésions.
Il aurait une forte fièvre.
Les symptômes
ne mentent pas.
Il part dans moins d'une semaine
et vous n'avez lu aucun CV ?
Pas besoin. A nous
deux, on peut gérer.
Un craniopharyngiome
colle aux symptômes.
Faites une biopsie de la
glande pituitaire du morveux.
Et laissez les rapports
démontrer que j'avais raison pour l'AVF.
Oubliez ça !
C'est une procédure
très simple.
On introduit un tube
endoscopique dans la narine…
Et vous enlevez un bout
de mon cerveau ? Pas question.
Si c'est une tumeur,
ça pourrait te tuer.
Donnez moi plus de
champis, ok ? Ça ira bien.
Il vous faut mon
accord, c'est ça ?
Oui, mais ce
serait plus facile s'il…
Faites ce que
vous avez à faire.
Toi, tu me touches pas, ok ?
Toi, tu peux, mais pas le cerveau !
Nate, tu dois le faire.
Je ne peux plus le supporter.
Bon Dieu, maman ! Epargne-moi tes
lamentations mélo, d'accord ?
Détends-toi !
Va te faire sauter.
Je lui donne
un sédatif.
T'as l'air d'un
mec bien, Dr Skippy.
Pourquoi tu l'emmènes
pas faire un tour ?
Nate ?
Tu as mal ?
Nate !
Son rythme cardiaque est normal.
Respiration régulière.
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Il a la jaunisse. Son foie
est en train de lâcher.
On l'a mis sous sodium
polystyrène sulfonate.
Son foie est efficient à
environ 20% et se détériore vite.
Il sera donc mort bien avant que
Foreman ait rendu son pass de parking.
Donc, qu'est-ce qui cause un trouble
de la personnalité, des migraines,
bla bla bla et une
défaillance hépatique ?
La défaillance hépatique peut causer
un hypogonadisme et des migraines.
L'état mental altéré mène au trouble
de personnalité et à la colère.
On doit juste trouver la raison
de la défaillance hépatique.
Oui ! Et aussi comment
les symptômes d'hier
sont dus à la défaillance
hépatique d'aujourd'hui.
Si le foie est mal, là,
il ne devait pas être au top hier.
S'il n'était pas efficace
à 100%, ça a pu causer…
N'avancez pas discrètement
vers quelqu'un comme ça.
- J'écoute.
- Ecouter ne m'aide pas.
Bon, allons-y pour le foie et la théorie
de la machine à remonter le temps.
Foreman, qu'est-ce qui cause
des problèmes hépatiques ?
La maladie de Wilson.
Non, la céruléoplasmine
est normale.
Pas de grosseur ni de masse
palpable, donc pas de cancer.
Peut-être une sténose du canal biliaire.
Une cholangite primaire sclérosante.
Les dégâts hépatiques débutent souvent
avec ce qu'on met dans notre corps.
Un ado en colère…
De l'alcool.
Non, les tests sanguins
étaient négatifs.
Pas de signe de drogue
ni d'empoisonnement au paracétamol.
Peut-être que
l'eau était contaminée.
Sa mère serait
malade aussi.
Cuddy ?
Ça sonnait comme
quelqu'un avec un cul. Allez-y.
On va tenter de tirer ça au clair
sans votre regard vide sur nous.
S'il ne s'agit pas des
mauvaises choses qu'il ingère,
qu'en est-il
des bonnes choses ?
Il a grandi en
mangeant végétarien.
A grandi. Ça veut dire
que c'est un grand, maintenant,
Ou qu'il n'est
plus végétarien.
Il mange de la viande
rouge depuis quelques mois.
A moins qu'il ait
acheté de la vache folle,
il ne devrait pas avoir
de problème à métaboliser ça.
Si, s'il a une déficience
en ornithine transcarbamylase.
Le corps ne peut métaboliser l'azote,
ça endommage le foie.
Faites un
test du hamburger.
Au sens littéral.
Gavez-le de viande,
attendez que son niveau
d'ammoniac augmente.
Je double
votre salaire.
Chase et Cameron organiseraient
une mutinerie s'ils l'apprenaient.
Chase et Cameron seraient à la tête
de leur propre équipe de diagnostic.
Vous travaillerez en parallèle avec
House. Vous aurez votre patientèle.
Equipes séparées, cas distincts.
Une autonomie complète.
Je ne fais ça que
depuis trois ans.
Trois ans avec House, il n'y
a pas de meilleure formation.
Et quand arrivera le cas
que je ne saurai résoudre ?
Vous savez qui je
devrai aller voir.
Ou vous pouvez laisser le patient
mourir. C'est à vous de voir.
Non.
Pourquoi ?
Il est diabolique.
Il n'a pas
saboté votre entretien.
- Comment le savez-vous ?
- Parce que c'est moi.
C'est pas moi.
Vous m'avez crue, donc vous
n'êtes pas sûr que c'est House.
Quelqu'un l'a fait.
Quelqu'un d'ici.
Je ne peux
pas bosser ici.
C'est pas un
procédé médical.
C'est juste le Dr Doogie
qui me fait bouffer de la merde.
On doit voir comment
ton foie traite les protéines.
Alors amenez-moi
un steak, du rosbif.
Et si je lui ramenais
quelque chose de la maison ?
Il faut que ce
soit préparé ici,
pour qu'il n'y ait ni produit
chimique ni conservateur
qui affecteraient
les résultats.
Je ne mangerai rien qui ait été préparé
par un cuistot immigré à 5$ de l'heure.
La ferme !
Soit tu
commences à manger,
soit je t'attache au lit et
je te fourre ça au fond de la gorge
un par un, compris ?
Vous ne pouvez
pas me crier dessus.
Je suis malade.
Vous êtes censé
être compatissant.
- Infirmière, un set de liens.
- Oui, docteur.
Crois-moi.
Ce sera moins le bazar
si tu le fais toi-même.
Vous avez saboté
l'entretien de Foreman.
- Pourquoi j'aurais…
- Quelqu'un l'a fait. Pas moi.
Ni House, donc c'est quelqu'un
qui pensait protéger House.
Donc quelqu'un
qui apprécie vraiment House.
Donc, vous ou le concierge de nuit
qui porte son pantalon à l'envers.
Je veux que
Foreman parte.
House doit réaliser qu'il a
besoin qu'on lui tienne tête.
Cameron est amoureuse de lui, Chase
a peur de lui, et je lui permets tout.
House a
besoin de limites.
- Je lui en donne.
- Vous avez autorisé les champignons.
House est un gamin de 6 ans qui
pense qu'il est mieux sans ses parents.
Quelques maux de ventre
après un repas de glace et de ketchup
pourraient lui faire du bien.
Vous mentez.
Un permissif ne conspire pas,
un permissif permet.
Quoi ?
Vous êtes parano.
C'est vous
qui avez appelé.
Et à cause de ça, vous pouvez
être sûr que Foreman va partir.
J'ai pensé que ce serait sympa
de bosser sur mon bateau avec lui.
Et vous avez retiré votre chemise
car le cancer de la peau, c'est cool.
J'ai vu que j'ai été brûlé. C'est
pas vraiment ce qui m'inquiète.
C'est plutôt ces
marques blanches.
Allongez-vous.
Je veux dire… Le bateau a
toute sorte de peinture au plomb,
et il y a des produits
chimiques partout.
Quand papa
travaille sur son bateau,
est-ce qu'il a une glacière avec
ces bouteilles marron au long cou ?
Et est-ce que papa aime s'allonger
pour faire un petit dodo au soleil ?
Qu'est-ce que…
Je te
donne ça contre…
les 1,41 $ qui
sont dans ta poche.
Attendez, comment
pouvez-vous savoir…
Un médium m'a dit
une fois que j'étais médium.
Une de tes pièces
est canadienne.
Rends-moi
ma seringue.
Pas de changement du niveau
d'ammoniac avec le test du hamburger.
Le foie convertit bien
l'ammoniaque en urée.
Il n'a pas de déficience
en ornithine transcarbamylase.
Bon retour parmi nous.
Désolé, mes problèmes n'auraient
pas dû rejaillir sur le patient.
Ou sur moi.
Excuses acceptées.
- Affamez-le.
- Qu'est-ce qu'on cherche ?
Une stéatose de diabète
aurait pu bousiller son foie.
Affamez-le et voyez
si sa glycémie explose.
Si on joue avec sa glycémie,
on risque un autre accès de colère.
Pas de problème.
Vous pouvez le prendre.
Je veux à manger !
- Chéri, je t'en prie.
- Que s'est-il passé ?
J'ai essayé d'obtenir un échantillon
d'urine et il est devenu fou.
Il faut que je mange !
Vous n'allez rien
me planter dans le corps.
Encore quelques heures.
Tu vas te faire mal.
Non, à vous !
Dès qu'on a l'échantillon
d'urine, on te laisse tranquille.
Vous voulez votre
échantillon ? Le voilà !
Nate, non.
Oh, mon Dieu !
Nate, retourne dans
ton lit, tout de suite.
La gazométrie et l'analyse
d'urine confirment que le sang
vient d'une
insuffisance rénale.
Il est sous dialyse. Il en aura
besoin pour le reste de sa vie.
Qui se raccourcit
pendant qu'on parle.
On cherche un menu chinois et on a des
symptômes provenant de trop de colonnes.
Ils vont nous surtaxer.
Insuffisances multiples, ça pourrait
provenir d'une infection au VIH.
Ça voudrait dire que quelqu'un
a bien voulu coucher avec lui.
De plus, la
sérologie est négative.
L'acide urique est
légèrement élevé.
10% des hommes
de ce pays ont…
Allons-nous prêter attention
qu'aux anormalités anormales ?
On l'a gavé de viande et ses reins sont
morts. Bien sûr que son acide urique…
Ça peut être une fibrose
hépatique ou un déficit en ACD.
Le morveux a
une anomalie génétique.
Faites un séquençage.
Voyez si c'est une anomalie traitable.
Je peux lui prélever du sang,
mais après, je dois y aller.
Un entretien ?
Vous allez
m'arrêter si c'est le cas ?
Faites le boulot d'infirmier,
ils feront le boulot de médecin.
Un test sanguin
pour le contrat de mariage ?
Vous prévoyez de me kidnapper
pour le Massachusetts ou le Canad…
Que lui
avez-vous donné ?
Vous le traitez
pour quelque chose ?
Un sédatif.
En avait-il besoin ?
Moi oui. Je l'assomme pour
pouvoir lui prendre du sang en paix.
Vous êtes entré avec.
Il n'a eu aucune chance
Les gens sont
ce qu'ils sont.
Il est malade.
Son insolence
n'est pas de sa faute.
S'il avait la tuberculose,
ce ne serait pas de sa faute non plus.
Mais je ne le laisserais pas
me tousser dessus pour autant.
- Salut.
Où allez-vous ?
Au labo. On teste
le sang de notre patient pour…
Cuddy pense que j'ai saboté
l'entretien de Foreman.
Elle va me virer.
Je ne le crois pas.
Elle a dit que ce n'était
pas professionnel et…
Non, je ne le crois pas, littéralement.
Cuddy ne vous virerait pas
pour un truc comme ça.
Donc, soit elle
vous a menti,
soit vous me mentez.
Vous seriez tombée
dans le panneau il y a 3 ans.
Vous attendiez une réaction. Vous
vouliez que je me sente mal pour vous.
Pour sauver votre peau. Mais
comment pourrais-je vous sauver ?
A moins que…
Vous croyez
que c'est moi qui l'ait fait.
La logique de Cuddy, c'est que
Foreman est précieux pour House.
Je me soucie de House. Par conséquent,
je ferais n'importe quoi pour le sauver.
Et votre logique c'est que…
je me soucie de House autant
que vous, par conséquent…
C'était pas moi.
Je me fiche de House.
Je ne vous crois pas.
Personne ne me croit.
House n'est rien de
plus que mon patron.
Foreman n'est rien
de plus qu'un collègue.
Vous mentez.
Tout le monde ment.
Mais c'était pas moi.
Pas de marqueur
pour une fibrose hépatique.
Et rien pour une MCADD.
L'entretien de Foreman
pour New York a été saboté.
J'ai appris ça.
Foreman a cru que c'était House,
House a pensé que c'était Cuddy,
Cuddy a pensé que c'était Wilson,
Wilson a pensé que c'était moi.
Et tu crois
que c'était moi ?
Tu crois que
j'ai saboté Foreman ?
- Je ne veux même pas de lui ici.
- Je sais.
Alors pourquoi aurais-je…
Je crois que t'as saboté Foreman
juste pour saboter Foreman.
Donc tout le
monde est suspect
car tout le monde
veut aider House, sauf moi.
Je suis suspect parce que
je suis un petit con insignifiant ?
Tu crois vraiment que je
ferais un truc comme ça ?
- C'était quelqu'un.
- C'était pas moi.
Négatif pour la
maladie de Von Gierke.
Et on est mardi.
Je sais.
Je t'apprécie.
A mardi prochain.
J'ai trouvé quelque chose.
Il a un déficit
partiel en enzyme HPRT.
Il pourrait avoir un
syndrome de Kelley-Seegmiller.
C'est un déficit partiel, donc ce n'est
peut-être pas un Kelley-Seegmiller.
Oui. Ce sont les deux options.
Ça l'est ou ça ne l'est pas.
Un Kelley-Seegmiller expliquerait
la personnalité agressive.
S'il avait un
Kelley-Seegmiller,
il ne serait pas seulement
agressif, il se mutilerait.
Il se mordrait les joues,
se frapperait la tête.
Une charmante maladie.
Dégénérative, fatale, incurable.
Je me demande si c'est pour ça
que Cameron n'y croit pas.
Ça, et le fait que les
symptômes ne mentent pas.
Les Kelley-Seegmiller se mutilent
quand ils sont stressés.
Il est en soins intensifs, sans rein
et avec une insuffisance hépatique.
Oui, il a
la belle vie !
Son régime végétarien aurait pu
limiter les purines dans son système,
ralentissant la progression
de la maladie.
- Alors, accélérons-la.
- Pourquoi ?
Pour que vous cessiez
de vous chamailler.
Et puis, j'ai pas envie d'attendre
l'insuffisance respiratoire.
Chase, trouvez le moyen
de perdre la mère un moment.
Je vais stresser ce gosse jusqu'à
ce qu'il s'en morde les doigts.
Ils m'ont mis au service
gériatrie ? Qui êtes-vous ?
Le Dr Lacanne…
Celui qui va te botter
le cul avec cet échiquier.
- Je suis trop faible pour…
- que tu te mordes toi-même, je sais.
Tu as besoin
d'énergie liquide.
Si tu es d'accord, je vais te
faire une injection d'adrénaline.
Je ne veux pas jouer.
A part un dysfonctionnement pituitaire
et un certain désordre génétique,
de petits testicules
indiquent aussi…
que tu es une
poule mouillée.
Epargne-moi
le bruitage, stp !
Me provoquer ne
me fera pas jouer.
Je ne pensais
pas en avoir besoin.
Je croyais que tu sauterais
sur l'occasion d'humilier quelqu'un.
L'âge avant l'infirmité…
Je prends les blancs.
C'est… parti !
Ouverture Bird,
approche passive,
Signe de lâcheté.
Défense sicilienne,
signe de bêtise.
L'arrogance doit se justifier.
Dis-moi ce qui
justifie la tienne.
Je marche
normalement.
Et moi je ne
saigne pas du pénis.
Echec.
Tu sais, un rien
différencie un génie tourmenté
d'un gamin coincé qui ne se fait
pas de nanas parce qu'il est… craignos.
Pourquoi faites-vous ça ?
Pour te stresser.
Echec.
Oui, mais pourquoi ?
Je te le dirais bien, mais je crois que
tu stresseras plus si tu ne le sais pas.
Je ne me sens
pas trop stressé.
Tu sais que personne
ne t'aime, n'est-ce pas ?
Ah ? Parce que
quelqu'un vous aime, vous ?
Tu meurs !
Echec.
A toi de jouer…
Vous ne voulez pas
coucher votre roi ?
Vous ne pouvez
pas gagner.
Vous pouvez
clouer ma dame.
Mon cavalier va en E7.
Votre roi en H8.
La tour se sacrifie
en prenant le pion.
Le fou couvre.
Dame en H5. Echec et mat.
Sauvez ce qu'il
vous reste de dignité.
Abandonnez.
Merde !
Il a une attaque.
- 4 milligrammes de Lorazepam.
- Tout de suite.
Je hais ce gamin.
J'aime ce gamin.
Vous avez eu le job ?
Ils vont me le dire.
Le Kelley-Seegmiller n'a
pas causé son attaque.
Alors on se retrouve avec un symptôme
de plus et un diagnostic de moins.
Je suppose qu'ils vont appeler pour des
références. Vous avez donné mon nom ?
Non.
Une amyloïdose peut
créer des attaques et
l'accroissement des protéines,
une défaillance d'organe.
Mais pas une
altération de la personnalité.
Quel nom avez-vous donné ?
Celui de mon patron précédent.
Aïe ! Pas terrible !
Je hais ce gamin !
Et si nous n'avions pas qu'une
seule cause mais plusieurs ?
Il n'y en a qu'une.
C'est toujours le cas.
Rien n'explique cette
multitude de symptômes !
On doit passer à côté d'un truc. Il
a peut-être menti sur un médicament.
Il cache
peut-être quelque ch…
- Pourquoi nous cach…
- J'en sais rien, il est mauvais ?
Et s'il l'était… ?
Si les symptômes
mentaient ?
Voilà !
Tout ce qu'on va voir maintenant, c'est
un méchant naze avec une amyloïdose.
Vous n'êtes
pas objectif !
L'amyloïdose
était votre idée !
Vous aviez raison,
ça ne correspond pas !
Mais si !
Regardez.
Vous l'avez retiré parce
que vous voulez haïr ce gamin
et vous ne pouvez
le haïr s'il est une victime…
Vous le voulez en victime parce que
vous voulez croire à la bonté des gens.
Et s'ils ne sont pas bons,
ce doit être un problème chimique.
Sauf que ce n'est
ni l'un ni l'autre !
Bourrez-le
d'immunosuppresseurs
faites une biopsie pour confirmer
et trouvez-lui un donneur de moelle.
Que va-t-il lui arriver ?
Des sustances appelées protéines
amyloïdes s'accumulent dans les organes
et les font mourir.
C'est une maladie plutôt rare.
Et je crains qu'elle ne soit fatale.
Alors vous allez l'opérer, ou je
ne sais quoi, pour les retirer ?
Il a besoin d'une
transplantation de moelle.
Le Dr Cameron
cherche un donneur.
On peut vérifier
si vous en êtes un.
Quand j'ai appris
qu'il était malade,
J'ai été… heureuse.
Soulagée.
Maintenant…
Nate, je vais prendre une
parcelle de nerf dans ta hanche.
Dis-moi si je
te fais mal.
Ça me brûle.
Vous ne pourriez pas
m'assommer comme la dernière fois ?
J'aimerais bien, mais
ton corps doit être propre
pour la transplantation.
Hé, Docteur X…
Je sais que vous en chiez
pour essayer de me sauver.
C'est ok.
Je n'était pas en
train de vous remercier.
J'allais vous dire que
vous êtes à chier pour ça.
Nous faisons
de notre mieux.
C'est bien ce que je dis.
Votre mieux est à chier !
La biposie était nickel.
Aucun signe
d'amyloïdose.
C'était votre idée,
n'abandonnez pas si vite !
Il a de la fièvre. S'il a deux maladies,
l'une d'entre elles est une infection.
Mettons-le sous antibios,
qu'on voie ce qui s'arrange.
A-t-il des
troubles respiratoires ?
Oui, il a du mucus dans
la poitrine à cause de l'infection.
Ça peut aussi être
un dépôt amyloïde.
Maintenez-le sous immunosuppresseurs
et faites une biopsie du sinus.
Ecoutez, vous avez
deux choix possibles.
Ergoter et faire ce que je dis
ou faire directement ce que je dis.
Vous n'êtes pas prêt.
Il y avait un troisième choix.
Ne pas faire ce que je dis.
Vous auriez pu me défier,
coller le gosse sous antibiotiques.
Mais vous ne
l'avez pas fait.
Parce que vous faites toujours plus
confiance à mon jugement qu'au vôtre.
Vous avez saboté l'entretien
d'embauche de Foreman, n'est-ce pas ?
Foreman a déjà dépassé ça.
Ce n'était pas moi.
Tout le monde traque
le fantôme, avec ça.
Alors soit personne ne l'a fait, soit
quelqu'un veut qu'on traque le fantôme.
Et ça
ressemble à qui, ça ?
Et pourquoi
ferais-je ça ?
Parce que tant que
Foreman vous croyait coupable,
il n'allait
être bon à rien, ici.
Vous savez, parfois j'oublie
pourquoi je vous ai engagé.
Vous lui avez fait perdre
un bon job sans rien y gagner.
Je lui ai fait perdre
une occasion merdique.
Le New York Mercy est un endroit où
l'on traite les furoncles et les kystes
et où l'on se fait
un plan de retraite.
Si vous voulez
qu'il reste, dites-le lui !
Je ne le veux pas.
Et je n'en parlerai pas.
Bien sûr que si !
Et il faudrait lui
dire qu'il se sent désiré.
Il n'a pas
besoin de ça.
D'accord. Il se dirait alors
que vous n'êtes pas si mauvais.
Il a besoin de ça !
Parlez à Foreman.
On a négligé
un symptôme.
Mais oublié
d'en ajouter un.
C'est la revanche, Nate !
- Etes-vous…
- Oui, c'est moi !
Les noirs ou
les blancs ?
Allez clopiner ailleurs.
Il ne veut pas jouer,
laissez-le tranquille.
Choisis
ou j'enlève ça.
Et, pour ce que tu en sais,
c'est vraiment important.
Arrêtez !
Ça fait mal, exact ?
Ce qui est bizarre, parce
que moi j'aime assez ça.
Tu tiens la pièce comme ça parce
que tu ne peux pas plier ton pouce.
Parce que tes os se sont
formés anormalement.
Merci à toute la merde qui
a fait son chemin entre eux.
En fait, tout ce
bazar ne sert à rien.
Vos docteurs ont dit qu'il avait
besoin d'immunosuppresseurs.
Ce sont des idiots. Ce
n'est pas une amyloïdose.
C'est du fer. Il a
une hématochromatose.
Le corps absorbe
du fer par la nourriture
mais ne peut le traiter.
Ni s'en débarrasser.
Et du fer inutile est
le terrain de jeu du diable.
Il s'accumule dans les
organes et les articulations,
en profite pour
les démolir au passage.
Ce qui a provoqué
tous les symptômes.
Y compris une chose
qui n'en était pas un.
Ces douleurs, elles, ne
venaient pas d'une lutte.
Ses problèmes
de personnalité ?
Désolé.
Le fer est innocent
sur ce coup.
Votre fils est un naze ! Oui,
c'est sans doute de votre faute.
Quoique… si tu avais évité la viande,
comme ta mère te l'a dit,
tu aurais moitié moins de fer
et tu serais moitié moins mort !
Oh, infirmière !
Le patient saigne, pour
une raison ou une autre.
Il va aller mieux ?
Il a besoin d'une dialyse.
et d'une transfusion totale
tous les quelques mois à vie.
Mes condoléances. Ça va être
une longue et énervante vie.
Et je n'aurais
pas pris ton fou.
J'aurais bougé ma reine en
D6 pour désamorcer la menace.
Puis ma tour en E8,
pour attaquer le pion du roi.
J'aurais perdu dans
l'échange mais gagné la partie.
Je sais.
Je bluffais.
Et c'est pour ça…
que vous avez perdu.
Petit naze !
Vous êtes simplement là pour
regarder ou vous avez un truc à dire ?
Encore en train de vérifier la
biopsie pour une amyloïdose ?
Oui, mais
toujours rien.
Refaites le test,
révérifiez les résultats.
On dirait que vous en
avez pour toute la nuit.
Un sous-titre exclusif de
www.Hpb-Subteam.fr
Transcription YDY.COM