Championnats nationaux
de natation et de plongeon
Tu visualises ?
Très bien.
Àtoi de jouer.
Tu te sens bien ?
Tu es un peu pâle.
Ça va.
Ton cou te fait mal ?
Plongeurs uniquement
- Ça va aller.
- Tu devrais te contenter du 2,5.
- Je ferai le triple.
- Mieux vaut réussir le 2,5.
Je réussirai le triple.
Très bien.
Montrons au 3e âge ce qu'on fait
à 12 ans quand on est bien entraînée.
Prochain plongeur : la double
championne nationale, Mary Carroll.
Merde !
Tu peux y arriver.
Vas-y, visualise.
Visualise.
Grand saut, carpé, entrée dans l'eau.
Appelez les secours.
DR [H]OUSE
- J'ai vu de la lumière.
- Il fait jour.
C'est une façon de parler.
Toujours très premier degré.
Nouvelle canne ?
Oui.
Le vendeur a dit
qu'elle m'amincissait.
Rayure verticale.
Que faites-vous là ?
- Vogler est enterré.
- Quoi ?
- Que s'est-il passé ?
- Au sens figuré.
Le concept Vogler.
M. Destructor, M. Je-Suis-Le-Maître,
M. Milliardaire a quitté l'hôpital.
On peut revenir à la normale.
C'était plutôt bizarre.
Ça me va.
Que voulez-vous dire ?
À proprement parler.
Je veux que tu reviennes.
Pourquoi ?
Détends-toi, par pitié.
On n'est pas aux pièces.
Sinon je me crispe aussi.
Regardez votre bipeur.
Rien de grave, une épidémie.
C'est pas mon truc.
Allez-y, c'est important.
- Ce que je fais aussi.
- Pourquoi reviendrais-je ?
Tu es un bon médecin.
C'est tout ?
Ça ne suffit pas ?
Pas pour moi.
Occupez-vous de l'épidémie.
Cette zone est en quarantaine.
Gardez votre calme et patientez.
Un médecin va vous examiner
et vous remettre une fiche.
S'il vous donne une fiche bleue,
vous devez quitter l'hôpital.
Dr House !
J'ai besoin de vous.
Désolé mais je pourrais
attraper une maladie.
Un juge à la piscine s'est effondré.
Méningite bactérienne virulente.
C'est déjà diagnostiqué.
2 500 personnes à la piscine
ont été exposées
et arrivent dans les hôpitaux.
Problème de ressources,
pas de diagnostic.
Je serais perdu et dans vos jambes.
Joe, le Dr House n'a pas sa fiche.
On ne quitte pas la zone
sans fiche bleue.
Vous êtes médecin ici,
comportez-vous comme tel.
Et avalez ça.
38,9.
Vous avez gagné
un séjour au 2e étage.
Au suivant !
Pas de fièvre ni d'éruption.
Vous allez bien.
Prenez ces deux comprimés.
Donnez cette fiche bleue
à l'agent de sécurité.
Suivant.
Avalez ça et rentrez.
- Parlez à votre fille.
- Pardon ?
Vos pantalon, chemisier et foulard
sont impeccables. Pas votre veste.
Vous avez une tache,
je lui donnerais deux jours.
Vous ignoriez qu'on l'avait portée.
Votre époux s'habille en femme
ou votre fille porte vos vêtements.
Elle se vieillit pour boire.
Je n'ai pas de fille.
Au suivant !
- Je suis malade ?
- Allez au 2e étage, tout ira bien.
- Je vais mourir !
- Ça se guérit.
- Mais il faut monter.
- D'accord.
Suivant.
De la fièvre ? Je l'ai ?
Des éruptions cutanées ?
Allez.
C'est mon maillot, il a une semaine.
- Ton cou te fait mal ?
- C'est rien du tout.
Je me suis blessée en sautant.
- Où sont tes parents ?
- On habite à Chicago.
Mon entraîneur m'accompagne.
Je voulais juste regarder.
Fais comme ça.
Et comme ça.
Prenez ces comprimés.
Et la fiche bleue pour sortir.
Suivant !
Suis-moi.
Vous allez passer un scan au 2e.
Prenez l'ascenseur, suivez le cortège.
Suivant.
- C'est systémique ?
- Ou alors la méningite ?
Éruption depuis une semaine,
elle serait déjà morte.
Vous croyez qu'on a fini ?
Ils font juste la queue
pour les toilettes ?
Fille de 12 ans, fièvre, éruption,
douleurs cervicales.
- Pas de méningite.
- C'est la définition même.
Le pus dans le canal rachidien
rend pénible de baisser la tête,
pas de la tourner.
- De tourner la tête ?
- Ça colle pas.
Tous à l'accueil, tout de suite !
Vos petits comprimés
n'aideront en rien Mlle Plongeon.
Tout ça pour éviter l'épidémie.
Je fais subir des examens invasifs
à une fillette pour passer le temps.
J'en suis capable
mais pas là.
Si c'est la méningite,
vous aurez gagné
mais si on redescend et qu'elle meurt,
c'est la honte pour vous.
Vous avez une heure.
Ponction lombaire
pour dénicher une infection cérébrale.
- Je m'occupe des analyses.
- Non.
Cherche toutes les causes
de douleurs cervicales.
Il y en a des milliers.
Commence par les "A".
Rifampicine.
- C'est pour la méningite...
- Si jamais j'ai tort.
Ça s'est déjà vu.
NFS et iono pour la 2046.
Attendez.
- On fait la queue !
- J'ai dit pardon.
Il me faut un lit...
- Nous aussi.
- Pousse-moi encore pour voir.
- Un lit pour une ponction.
- Pas avant 4 heures.
J'en ai qu'une.
Le patient ne survivra pas une heure
sans ponction lombaire ?
Cuddy nous a laissé une heure.
Faites la queue.
Ne quittez pas la zone de quarantaine
sans avoir été examiné...
La novocaïne va t'anesthésier
pour la ponction.
Désolé de faire ça en public.
J'ai l'habitude d'être en maillot
devant 5 000 spectateurs.
Je fais abstraction.
Ces enfants sont mûrs,
ils voyagent
de compétition en compétition.
- Tiens tes genoux.
- En groupé ?
Tout à fait.
Bien.
Super.
Pense à respirer.
Pardon.
C'est pas vrai !
Servez-nous de défenseur.
C'est bon, on y va.
Aïe, je sens...
Détends-toi, Mary.
- À quelle lettre en es-tu ?
- "A".
C'est de la torture
de passer ça en revue.
C'est d'un ennui mortel !
Ça ne me gêne pas.
Dieu merci !
Beaucoup s'agaceraient
de devoir faire ça.
Si vous avez une fiche bleue,
quittez la zone de quarantaine.
Si vous avez une fiche jaune...
- Où est la fillette ?
- On avait besoin du brancard.
- Elle ne doit pas être déplacée.
- Désolée.
Ça va ? Ta tête ?
- Elle a mal au crâne.
- Elle n'aurait pas dû être déplacée.
Je vais bien.
Qu'a donné l'examen ?
Ni méningite ni infection.
Mais vous n'avez pas de fiche bleue.
- C'est autre chose ?
- Quelque chose cause tes symptômes.
On va te garder cette nuit.
C'est la folie ici
mais si ça se calme,
tu auras une chambre.
Je suis désolée,
je suis pas émotive d'habitude.
C'est juste que...
Tu t'en sors bien.
Tes parents seront bientôt là.
J'ai pas dormi, je suis fatiguée.
Mes yeux saignent !
Que se passe-t-il ?
Ne t'inquiète pas.
Les antibiotiques
peuvent colorer les larmes.
C'est pas du sang.
Mais ça,
c'est bien du sang.
Ça va aller dans mon estomac ?
Tu as du sang dans le tube digestif.
On doit trouver d'où ça vient.
Tu ne sentiras rien.
Je vais engourdir ta gorge
et le Dr Foreman
va te donner un sédatif.
Avale. Mets-toi sur le côté.
C'est parti.
- Crie au feu.
- Cette zone est contagieuse.
Veuillez reculer,
c'est très contagieux.
Essaie de te détendre, Mary.
Ça devrait être rapide.
Pas de lésion.
Ça y est, je suis dans l'estomac.
Aucun saignement.
Elle avait l'équivalent
d'une cuiller de sang.
Dans l'intestin grêle ?
Il fait 8 mètres,
ça peut venir de n'importe où.
On ne trouvera pas comme ça.
Crois-le ou non,
ceci est une caméra.
Tu l'avales
et elle traverse
tout le système digestif.
L'antenne capte le signal.
On regardera les images
pour voir d'où vient le sang
et te soigner.
D'accord ? Voici de l'eau.
Et tu l'avales.
Je crois que j'ai déjà vu ce film.
La fin est sombre.
T'en veux ?
Pourquoi as-tu fait l'endoscopie ?
Il m'a demandé.
- Sa TAétait élevée...
- C'est pas ton patron.
Quand je te dis quelque chose...
Attends.
Reviens un peu en arrière.
Et voilà le ticket gagnant.
Je ne vois rien.
C'est vrai ? Le giganorme truc
sur la droite ne t'intrigue pas ?
Giganorme, ça veut dire
très gros ou très petit ?
- Je vois rien.
- Ça ?
- L'ulcère ?
- Ça explique
la vascularite,
mais pas les autres symptômes.
Ça nous apprend une chose.
Mais j'ignore laquelle.
Une invagination intestinale ?
Ça ne cause pas les autres symptômes.
Quoi d'autre ?
À l'accueil, tout de suite !
- Je me suis blessé la jambe.
- Vous avez eu 1 heure.
3 heures, même.
Dr Chase, il fallait nous prévenir !
- Saignement intestinal.
- Elle attendra.
2 bus viennent d'arriver,
on a besoin de vous.
Vous avez besoin d'infirmières.
Vous avez réduit leurs effectifs
et on doit faire leur travail.
C'est vrai.
Ça ne viendrait pas du fait
que vous nous avez coûté
100 millions ?
Votre attention, s'il vous plaît.
Sans fiche bleue,
vous ne pouvez pas
quitter la zone de quarantaine.
Retrouvez votre liberté !
C'est peut-être
un cancer de l'estomac ?
- Douleurs abdominales ?
- Non.
Alors non. Un état septique ?
Aucun signe d'infection
sur le frottis.
Prenez ces comprimés.
Le labo est surmené,
ils ont pu se planter.
Ni fièvre ni douleurs cervicales.
Montez au 3e étage.
Mauvais étage, elle va bien.
Ses cheveux ne sentent pas le chlore.
Elle n'était pas à la piscine
et vient dans cette zone
parce qu'elle est idiote ou folle.
Personne n'est aussi bête.
Aile est, psychiatrie.
- Peut-être un cancer des os.
- Tu en es à "C" ?
Beau travail.
Ça expliquerait ses signes méningés :
éruption, fièvre.
Prenez ces comprimés.
Fais une biopsie médullaire.
- À distance ?
- Prends ta pause.
Il faudra plus de 15 mn.
Prends la pause de Chase.
Vas-y.
Tu devrais virer Chase.
Et ne plus me payer sa tête ?
Tu vas le torturer puis le virer ?
C'est cruel.
Il ne le mérite pas ?
- J'étais pour le virer.
- Ça, c'est cruel.
Il a sauvé sa place.
Quoi ? Il t'a complètement baisé.
Àtribord toute.
- Iceberg.
- Le café est bon ?
Le reste de l'hôpital
se tue à la tâche et vous...
- Que faites-vous ?
- J'essaie de ne pas voir ça.
Je travaille, j'avais chaud.
- Arrêtez de faire l'ado.
- Désolé.
C'est pas souvent
qu'un directeur a de tels seins.
Les femmes peuvent pas diriger ?
- Ou que les moches ?
- Elles peuvent être sexy.
Mais d'habitude,
on n'en voit pas autant.
Votre entretien de 15h
pour le poste de Cameron est là.
On peut pas s'occuper des entretiens,
on a une épidémie sur les bras.
Des tas de gens malades
qui vomissent partout !
On reportera l'entretien.
Non. Vous verrez cette personne
et si elle peut aligner deux mots,
envoyez-la en bas
pour qu'elle travaille.
Contrairement à vous deux.
Je peux pas faire de ponction
médullaire dans le couloir !
- Je n'ai pas de salle.
- J'ai besoin
- d'une salle propre.
- Et moi, de 10 infirmières.
Brenda, écoutez-moi.
Elle va mourir, sans ça.
Elle aura enfin son lit.
Mettez ça là-bas.
Il y a des morts dans ces tiroirs ?
J'espère bien qu'ils sont morts.
Reste calme et détends-toi.
Courage.
Je vous admire, vous vous fichez
de ce que pensent les autres.
Vous étiez à Hopkins
- pour toutes vos études ?
- Oui.
Il joue dans un groupe.
- Vous êtes fan de musique ?
- Absolument.
Quel genre jouez-vous ?
Surtout du blues. Du James Cotton.
- Des morceaux originaux.
- Mec, on t'engage.
- C'est vrai ?
- Jamais de la vie.
- Pourquoi ?
- Le tatouage.
L'anticonformisme
vous pose problème ?
Anticonformiste, bien sûr.
Je n'avais jamais vu
de gamin arborant un idéogramme.
T'es un sacré libre-penseur !
Si tu veux être rebelle,
arrête d'être cool.
Porte un protège-poche.
Les Asiatiques
qui étudient 20 h d'affilée,
eux se fichent de ce qu'on pense.
Sayonara.
Je te sors les CV
avec des noms asiatiques ?
Ils répondent juste
à la pression parentale.
Mais j'ai raison.
- Quand vas-tu sortir ?
- Ils ne savent pas.
T'as pas l'air malade.
Espérons-le, l'équipement est vieux.
Tout juste sorti des placards.
Il n'est plus neuf
mais il marche très bien.
Vous nous laissez ?
Elles peuvent rester.
On pense que ce n'est pas un cancer.
- Super.
- J'appelle tes parents.
Elle doit rester.
On ignore encore la cause...
Mary ?
- Que se passe-t-il ?
- Une absence.
Mary, ça va ?
Elle a l'air bien.
J'ai besoin d'aide.
2 mg de lorazépam, vite.
C'était bien une absence ?
Oui, elle n'avait pas conscience
de ce qui l'entourait.
Vous permettez ? On travaille.
Cuddy nous cherche sûrement.
Mais elle ne nous trouvera pas. EEG ?
Les crises s'accélèrent.
5 dans la dernière demi-heure.
- Donc ?
- C'est son cerveau.
- Et ça s'aggrave.
- Et ?
Pas possible !
Vous faites un cake ou un bébé ?
Sevrage d'un barbiturique ?
Impossible.
- Elle est contrôlée en compète.
- Saignement dans le cerveau.
Un raticide expliquerait tout.
Elle mange à même le sol du garage ?
Pas nécessairement.
Qui empoisonnerait une fillette ?
La fille de 18 ans
qu'elle a battue aux qualifications.
Les parents de cette fille.
Une sœur jalouse.
Un fan sociopathe
et tout un tas d'autres tarés.
- Tu connais les hémorroïdes ?
- Non.
Va sur Internet !
Mange des fibres, pas des donuts.
Scan pour le saignement intracrânien.
Impossible,
la radiologie est débordée.
Saignement dans le cerveau,
elle a 8 h à vivre.
Possible mais les patients
atteints de méningite aussi.
À la fac,
j'avais un vieux professeur...
Qui a eu un geste inapproprié ?
Avant l'arrivée des scan,
il utilisait l'écho trans-osseuse.
S'il y a assez de sang, ça marchera.
Suis la méthode du non-neurologue.
C'est mon idée !
Il te reste de Q à Z.
Désolé pour le retard,
je coulais un bronze.
Mieux vaut passer juste après
que juste avant.
Dr Petra Gilmar, Dr House.
Vous parlez 4 langues
ou vous priez pour ne jamais
rencontrer de polyglotte ?
C'est vrai, je peux même jurer
dans deux autres langues.
Pourquoi quitter le Dr Hazel ?
Vous craquez pour lui
ou c'est l'inverse ?
Ça se termine souvent comme ça.
- Rien à voir.
- Vous êtes juive ?
C'est vrai, pour les préliminaires ?
- 2 h de prières.
- 4.
Je ne suis qu'à moitié juive.
Vous jouez avec les gens,
tenez des propos choquants
et étudiez leurs réactions.
Sachez que j'ai grandi avec 4 frères.
Si vos mains sont pas baladeuses,
vos paroles me gênent pas.
Très bien. Je crois que c'est tout.
- Merci d'être venue.
- Merci.
Voilà notre Hitler !
Hors de question.
Tu es fou ?
Bon parcours, intelligente,
elle supportera ta folie.
- T'as vu ses chaussures ?
- Quoi ?
Ton horoscope déconseille
les chaussures vertes ?
Les yeux et le sourire peuvent mentir.
Les chaussures disent la vérité.
Prada. Elle a du goût.
Pas du tout. Tu serais incapable
de reconnaître des Prada !
- Elles étaient jolies, pointues.
- Exactement.
Élégantes et très douloureuses.
Seule une femme superficielle
préfère souffrir que de porter
des chaussures confortables.
Je n'ai pas besoin de ça.
Quelqu'un qui endure la souffrance,
c'est exactement ce qu'il te faut.
Salle d'examen 1
Excusez-moi.
Que faites-vous ?
Je fais une échographie de ton crâne.
Ça devrait nous montrer
d'où viennent tes crises.
Donnez-la à l'agent.
Personne ne t'ira.
Tu me conseilles
d'engager quelqu'un
qui ne me convient pas ?
Je suis moins subtil que ça :
sois pas con !
Tu repousses toujours les gens.
Les gens ?
On parlait pas des candidats ?
- C'est pas la 1re fois.
- Si je te repousse,
j'espère que tu tomberas
et que tu te feras mal.
Prenez ça
et donnez la fiche à l'agent.
Et c'est tout.
Tu avais la personne idéale
et tu as tout fait foirer.
Les chaussures !
Je ne parle pas d'elle.
- Tu parles de Cameron.
- De toutes les femmes qui t'ont plu.
- Cameron est loin d'être parfaite.
- Personne ne l'est.
- Mère Teresa ?
- Elle est morte.
- Angelina Jolie ?
- Pas médecin.
- Qui fait le difficile ?
- Tu finiras seul.
Saignement important
dans le lobe temporal.
Pas de poison,
j'ai fait une recherche de toxiques.
J'ai vérifié.
Il est déshydraté.
Perf de sérum phy.
Une salle d'op
et un neurochirurgien.
Vu la situation,
je serais tentée de refuser.
- Mais vous avez été si gentil.
- Saignement dans le lobe temporal.
- Combien de temps pour la préparer ?
- 20 mn.
Le chirurgien sera là.
- M. et Mme Carroll ?
- Dr House ?
- C'est le Dr Foreman.
- Mary va bien ?
L'opération s'est bien passée.
On a soulagé
la pression intracrânienne.
Dieu merci !
Que s'est-il passé ?
Elle s'est cogné la tête ?
Rien de ce genre.
Pourquoi saigne-t-elle ?
Elle ira bien ?
On l'ignore toujours.
Saignements
Fièvre
Hémorragie intracrânienne
Douleurs cervicales
Absences
Ni toxiques, ni tumeur,
ni cancer des os.
Une insuffisance rénale collerait.
C'est peut-être génétique.
Pas d'antécédents
ni de sang dans les urines.
- Pas d'urémie.
- Pas encore.
Tu te bases
sur des symptômes probables ?
- T'as mieux ?
- Arrêtez.
Arrêtez et concentrez-vous
sur ce qu'on sait.
Que sait-on de plus
que ce qu'il y a là ?
Allez !
Dites-moi ce que vous savez.
Elle a 12 ans.
Elle passe du temps à la piscine.
- Elle voyage.
- Dans le pays.
Quoi d'autre ?
Allez !
- Quelque chose nous échappe.
- Quoi ?
Si je le savais,
ça ne m'échapperait pas.
Elle est adoptée,
les antécédents sont faux.
Elle a les yeux de sa mère
et des cheveux roux
comme papa.
Une réaction allergique ?
Ça expliquerait l'éruption,
pas le saignement ni les crises.
Il y a beaucoup de ballons.
Allergie au polyester ?
Non, à moins qu'elle plonge toute nue.
À quoi pensez-vous ?
Que veulent dire les ballons ?
Et si l'éruption cutanée
n'en était pas une ?
Comment ça ?
- Qui a offert les ballons ?
- Des filles de son équipe.
Elles passent souvent
mais ne sont pas malades.
Les garçons ?
- Ils ne sont pas malades.
- Qui est venu ?
Aucun, en fait.
Elle est mignonne et sympa.
C'est une super plongeuse.
On pourrait penser
que les garçons se bousculeraient.
Elle a 12 ans.
Le plus jeune de l'équipe en a 16.
Ils ne sont peut-être pas intéressés.
Ou ?
Ils l'évitent.
Des hématies fragmentées ?
Non.
Globules rouges intacts.
Re-vérifie.
On dirait qu'on l'a mixé.
- Terminé ?
- Vous aviez raison.
L'éruption n'en est pas une.
C'est un purpura.
Purpura
thrombocytopénique thrombotique ?
"P".
Tu étais si près du but !
Déclenché par quoi ?
Pas de colibacilles. Elle n'est pas
ménopausée, donc pas d'œstrogènes.
Il y a une autre cause possible.
C'est pas vrai !
La grossesse entraîne
des changements biochimiques
dans le corps d'une femme.
Ou dans celui d'une fille.
Parfois, rien ne fonctionne
comme prévu. On parle de PTT.
Le sang coagule
et bouche des vaisseaux
dans le cerveau et les reins.
Les globules rouges sont déchiquetés
quand ils passent le bouchon.
Comme un gros dans un bar.
Tu dois sûrement connaître.
12 ans mais déjà une grande,
pas vrai ? Tu voyages seule.
Tu traînes dans les hôtels.
T'appelles le service d'étage
avec tes potes.
Vous buvez des bières
et jouez au jeu de la bouteille.
Tu te réveilles
rien qu'avec tes chaussettes.
- Ça ne s'est pas passé comme ça.
- Bien sûr.
Tu le voulais.
Oui, c'est vrai.
En fait, c'était un crétin...
Dans le New Jersey,
le terme exact est criminel.
Je savais ce que je faisais.
On va faire une plasmaphérèse.
Pour débarrasser ton sang
des anticorps.
On va arrêter ta grossesse.
Vous le direz à mes parents ?
Quelqu'un devrait le faire.
1, 2, 3, ciseaux ?
Ils n'ont pas besoin de savoir.
Ça ira.
Bien sûr.
T'es assez grande pour tes règles,
tu es assez mûre
pour affronter un avortement
sans maman et papa.
Vous allez leur dire ?
Selon la législation du New Jersey,
à toi de décider.
Votre fille a un PTT.
Ne vous en faites pas, ça se soigne.
Attendez.
Que veut dire le sigle PTT ?
Ça correspond
à des mots très compliqués
dont vous n'entendrez
plus jamais parler.
Quand sortira-t-elle ?
Dans quelques jours.
On va l'opérer
et supprimer la cause
avant de pouvoir faire...
Encore un mot compliqué.
Quelle est la cause ?
Une grosseur anormale
dans l'abdomen.
Quel genre d'opération ?
Du genre très simple,
c'est la routine.
- Vous pourriez être plus précis ?
- En fait, non.
Je suis désolé.
C'est presque fini.
Tiens bon.
Ton état s'améliore.
Tu te sens bien ?
- Tes plaquettes sont remontées.
- Et ton cou ?
C'est bien.
On peut t'apporter
- quelque chose ?
- Non, merci.
D'accord.
Je peux voir mes parents ?
La plasmaphérèse fonctionne,
elle va s'en sortir.
Je sais.
J'apprécie beaucoup d'avoir l'occasion
de vous rencontrer.
- Dès que j'ai su pour le poste...
- Il n'y en a pas.
House.
- Tu dois prendre quelqu'un.
- Je sais.
La place est prise.
- Pourquoi l'entretien, alors ?
- Exactement !
J'ai confirmé ce matin.
Vous pensez que je vais céder,
avouer avoir menti et vous prendre ?
Je valide votre ticket de parking ?
Finis, les entretiens.
Des entretiens ?
La photo accompagnant le CV
ne vous suffit pas ?
Elle est bonne.
J'ai besoin de toi
pour me remettre à ma place.
J'ai dit
que je ne reviendrais pas.
- Je n'écoutais pas.
- Bien sûr.
Tu veux que je sois plus à l'écoute ?
Je peux.
J'ai déjà accepté un autre poste.
Avec qui ?
Avec Yeuell, à Jefferson.
- Refuse.
- Pourquoi ?
Parce que Yeuell est ennuyeux.
Il est pédant et moralisateur.
Il est petit.
Parce que je veux que tu reviennes.
Ça ne suffit pas.
Plus d'argent ?
Le remboursement de l'essence ?
Une meilleure place de parking ?
Un dîner.
Je ne parle pas d'un repas
entre simples collègues.
Mais d'un rendez-vous.
Tu reviendras travailler
si je sors avec toi ?
Oui.
Marché conclu.
À demain matin.
Sois à l'heure.
Comptez sur moi.
Sous-titres : Clotilde Maville