Hajime !
Matte.
Elle m'a presque
arraché la tête.
C'est ta faute, tu n'as pas
protégé ton côté gauche.
Hajime !
Matte !
Point.
Hajime !
Matte, matte, matte !
Matte, matte !
Arrêtez.
Addie… tu saignes.
Je ne l'ai même
jamais touchée !
Saison 3 - Episode 22
"Resignation"
"Démission"
Traduction - Adaptation
Ouazo, Zelda, Philbak
Un sous-titre exclusif de
WWW.Hpb-Subteam.fr
Bonjour.
C'est marrant.
- "Les gens ne… "
- On a pas fini de lire. Partez.
Elle l'a sûrement
expectoré,
ce qui signifie que
ça vient des poumons.
Drogues,
toxines, infections ?
Pas de fièvre ou de leucocytose,
ça exclut l'infection.
Et pas de traces de drogues ou
de toxines à l'hémogramme.
La bronchoscopie était nickel.
Au temps pour les poumons.
- Bonjour !
- Pas encore !
Alors le sang
venait de l'abdomen,
ce qui donne un ulcère ou une
hémorragie gastro-intestinale.
Les urgences ont effectué
une déglutition barytée.
Pas d'hémorragie
occulte dans les selles.
Donc pas d'ulcère
ni d'hémorragie digestive,
et ça ne vient donc
pas non plus de l'abdomen,
et ça ne vient
donc de nulle part.
Vous en êtes arrivés au moment
où le sang ne vient de nulle part ?
Une rupture dans la cavité sinusienne ?
Un suintement par l'arrière ?
- Pas avec autant de sang.
- Un trauma dû au karaté ?
Pas de trauma.
Elle a botté le cul des mecs.
C'est le
bon moment ?
Si vous pouvez me dire comment du
sang peut mystérieusement apparaître…
Maintenant.
Ça vous
concerne aussi.
Qu'est-ce
qui se passe ?
Ne vous gênez pas
pour spéculer entre vous.
Etes-vous
certain ?
- Oui.
- Pourquoi ?
Il a peur de
devenir comme moi.
Hé bien, c'est une raison
suffisante. Signez ici.
Ce n'est pas
encourageant…
Bonne chance.
- Merci.
- C'est tout ?
Vous lui dites pas
qu'on est une famille,
et qu'une famille
n'abandonne pas les siens…
- Vous voulez que je le fasse ?
- Non.
- Ça changerait quelque chose ?
Bonne chance,
Dr Foreman.
Alors, où en
étions-nous ?
Etudiante en 2ème
année crachant du sang.
Pas le dossier,
vos spéculations !
Les intrigues de palais,
le doute de soi grandissant…
- Foreman a-t-il eu une promotion…
- J'ai démissionné.
Quoi ?
Personnellement, dur de croire que j'ai
eu les mêmes employés depuis 3 ans.
La patiente pourrait avoir
un problème cardiaque.
C'est vrai,
la vie continue !
Regardez-moi ce castor
pressé qui fait briller son poil !
L'hyperdynamie cardiaque a pu
forcer du sang dans les poumons.
Elle a craché
le surplus
sans laisser de traces dans les poumons,
le sang ayant pris les voies classiques.
Foreman, faites un test d'effort
pour une confirmation.
Cameron, voyez la patiente
et refaites les examens des urgences.
Je vais aller préparer
la fête d'adieu de Foreman.
Tout le monde est ok pour le
thème "une sirène sous les étoiles" ?
Alors,
pourquoi tu pars ?
Ou bien c'est une sorte
de jeu de pouvoir ?
Tu peux avoir ma place
de parking et mon casier.
C'est à
cause de House ?
Permets-moi de
garder ça pour moi.
Addie, pédalez plus vite. Votre
rythme cardiaque doit atteindre 170.
Pourquoi ne veux-tu
pas me le dire ?
Je ne t'ai jamais aimé et
je ne t'aimerai jamais.
Tu veux d'autres
confidences ?
Même si c'était vrai, si tu avais trouvé
un autre boulot, tu me le dirais.
Si House était la cause
de ton départ, tu me le dirais.
Si tu ne me le dis pas, peu importe
la vraie raison, c'est parce que
Tu en as honte.
Les gars…
Je suis à 170.
Les artères
pulmonaires sont clean.
Ce n'est
pas cardiaque.
- Tu as froid ?
- Non.
- Peur ?
- Ça va. Pourquoi ?
Ton bras…
Addie a la
chair de poule.
Brrr ! Encore
un bébé, hein ?
On a pas la chair
de poule sans raison.
C'est une réaction du
corps qui croit avoir froid.
Elle n'avait pas froid,
sa température était normale.
Mais son corps le
croyait, lui, donc…
Quoi, un
problème cérébral ?
Un dérèglement de l'hypothalamus
pourrait causer la chair de poule,
mais celle-ci ne lui ferait
pas cracher de sang.
Elle n'a pas de problème
neurologique, elle a des frissons.
Je crois qu'il y a
une infection.
Nous l'avons exclu, parce que
sans fièvre, sans leucocytose…
Je crois qu'il y a
une infection.
Le sang va là où
on a besoin de lui.
Une infection aime les endroits
humides, comme ses poumons.
Commencez le traitement.
Tous les trucs cool pour les infections
bactériennes, fongiques, atypiques.
Faites une
biopsie des poumons.
Je veux voir le petit
couillon se faire coincer.
- Pourquoi Foreman démissionne ?
- Il veut élever des lamas.
Intéressant.
Vous avez honte de
la raison aussi…
Personne n'écrit
tamoxifène aussi bien que toi.
J'utilise un dico…
Foreman a démissionné.
Désolé.
- Ça va, c'est pas un drame.
- C'est vrai.
Il a dit pourquoi ?
Qu'il voulait pas
finir comme moi.
J'ai fait une
brillante répartie.
Je ne me rappelle
plus quoi.
Tu ne veux pas
finir comme toi-même.
Exact !
Je peux démissionner ?
Qu'est-ce que
ça veut dire ça ?
- Dire quoi ?
- Tu as bâillé.
Je viens de te dire un truc
intéressant, c'est donc pas l'ennui.
Il est 11 h du matin, tu
bois du café, t'es donc pas crevé.
Je n'ai pas bâillé, donc ce n'est
pas les neurones miroir…
ce qui donne
un symptôme.
Un problème vasovagal.
- Un problème cardiaque…
- Mon coeur va bien.
Je me suis levé tard.
Tu détournes
la conversation.
Je n'ai pas de
problème avec son départ.
Ou tu mens, ou tu ne
crois pas à son départ.
Ou alors t'as
déjà accepté son départ.
Désolé, j'ai bâillé parce que
j'essayais de te montrer l'ennui.
Négocie avec lui,
augmente-le.
Tu crois que ça coûterait combien pour
qu'il accepte de devenir comme moi ?
Merci pour le café.
Elle a l'air bien.
- Elle va bien.
- Elle crachait du sang !
- A l'imparfait.
- Elle a la diarrhée.
A cause des
antibiotiques anti-infectieux.
La biopsie pulmonaire montre
qu'elle n'a pas d'infection.
Hé bien, vous
avez foiré la biopsie.
Ou vous avez tort
pour l'infection.
Si j'ai tort,
alors son corps aussi,
parce qu'il croit
qu'elle en a une,
ou alors il ne
réagit pas aux antibios.
Qu'est-ce qui est symptomatique
d'une pandiculation ?
Le bâillement est un symptôme de
fatigue, d'excitation cholinergique.
Ça a un rapport
avec Addie ?
- Disons que oui.
- Tumeur cérébrale, épilepsie.
Réaction médicamenteuse
possible aux anti-dépresseurs,
ou au traitement pour une
insuffisance hépatique terminale.
Disons que non.
Toi, tu n'as pas envie de
quitter ce boulot !
En trois ans, tu n'as pas ri
une seule fois à ses blagues !
Parce que je ne lui
léchais pas le cul.
- Et maintenant, oui ?
- Non.
Et tu es nerveux.
Mal à l'aise de ta décision. C'était
même pas une bonne blague.
Et merde !
La plupart de vos blagues sont géniales.
Je veux dire en comparaison.
La ferme. Je crois qu'elle n'a
peut-être pas d'infection.
On ferait mieux de trouver
avant qu'elle ne plonge.
- Elle ne peut pas respirer !
- Dégagez du lit.
On a besoin
d'un chariot de réa.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Allongez-la.
Elle fait un collapsus.
Elle n'a plus d'air.
Oh, mon Dieu !
Elle ne pouvait plus respirer à
cause d'un épanchement pleural.
La thoracentèse a montré
un taux de protéine bas.
L'épanchement était transsudatif, ce
qui indique une cirrhose hépatique
ou une insuffisance cardiaque.
Le coeur allait bien, et les enzymes
hépatocytaires étaient normales.
Il y a un truc appelé "sangue"
dans l'épanchement pleural.
Oh, c'est pas "sangue"
c'est sang.
Ce qui
est super !
Pas pour elle
mais pour moi.
Parce que ça veut dire que je
crois que c'est une infection.
Les analyses ont montré des
traces minimes de sang.
Vous ne pouvez ignorer le sang parce que
c'est une minorité, hein Foreman ?
Si on tient compte
des traces de sang,
le différentiel n'est
pas une simple infection.
Ça pourrait être un cancer
pulmonaire ou des seins, un lymphome.
Super ! Allez lui
annoncer l'un de ceux-là !
Ou alors qu'on ne lui a pas donné
assez d'antibios pour son infection.
Doublez la dose et
examinez ses poumons.
C'est déjà fait,
et ils n'ont rien.
De l'extérieur.
Elle a besoin d'une
artériographie.
C'est à propos
de mes selles…
Qu'est ce qui ne
l'est pas, ces jours-ci ?
- Certaine de vouloir rester ?
- On est inséparable.
Bien sûr. On se sent
si seul, aux toilettes !
Enlevez votre pantalon,
je vais voir ça.
- Elles flottent.
- Ah ?
Mes selles.
Chérie dit que
c'est pas normal.
Je suis nutritionniste.
Oui, j'avais deviné, à
cause des chouettes tongs.
Merci.
De rien.
Et le vêtement en fibre naturelle
indique un truc végétarien ?
On est végétalien.
Au début je m'inquiétais du
manque de protéines, mais
chérie m'a montré
qu'on peut en trouver dans…
Peu importe pourquoi
votre caca flotte.
Ensemble depuis
longtemps ? Six mois ?
Comment le
savez-vous ?
Parce qu'après six mois,
la flamme de la crotte s'éteint.
Et si ç'avait été moins
de six mois, alors…
Je vous le dirai
après cette pause.
3 pilules de 10 mg de
votre meilleure amphétamine.
L'artériographie
est normale.
Les poumons
n'ont donc rien.
Et si le fait qu'elle soit
normale était significatif ?
Elle l'est.
Pas d'infection.
Je pense qu'il
y a une infection.
Les infections ne
font pas le Yoyo.
Sous un même traitement,
l'état du patient n'oscille pas.
Sauf si votre corps ne
peut terminer le combat.
Il fait quelques rounds
et abandonne.
- Pourquoi abandonnerait-il ?
- Parce qu'il s'appelle Foreman ?
Allez, où est
passé ce sourire ?
Ce rire qui illumine le monde sans
entraîner le réchauffement global.
Peut être une
carence de protéine.
L'hémogramme et les enzymes
montre que ses protéines sont normales.
Impossible de
toutes les tester.
J'en connais au moins une
qu'on ne peut tester.
Déficience du
facteur H complément.
Si c'est ça, elle
est condamnée.
C'est impossible de
combattre la bactérie.
Elle fera infection sur infection
jusqu'à ce que son corps s'arrête.
Peut-être qu'on peut
les prendre de court.
Traiter chaque symptôme
quand il survient.
Ça lui donnera six années
malheureuses au lieu de six mois.
Il n'y a pas d'examen pour diagnostiquer
une déficience du facteur H complément.
On isole les cellules le plus
savoureuses pour elle.
Plantez-lui une
aiguille dans l'oeil.
Vous trompez chérie.
Quoi ?
Non, pas du tout.
Oh que si !
C'est bon.
Je comprends.
J'allais dire calmez-vous mais
vous semblez bizarrement assez calme.
Tu es parfait,
tu es drôle.
Tu peux avoir tout ce
que tu désires, les femmes…
Il ne vous trompe pas
avec une autre femme.
Il vous trompe avec
un autre mode alimentaire.
Quoi ?
Ses excréments flottent
car ils sont plein de gras.
On a sûrement pris un
cheeseburger pour le déjeuner.
- Tu manges de la viande ?
- Juste un hamburger.
- Pas tout le temps…
- Tu me dégoûtes !
Le cake au soja a
le goût du carton.
Du carton sans sel.
Je suis parfait.
Je suis drôle.
Puis-je…
avoir tout ce que je veux ?
On peut attendre
une seconde ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je me sens bien.
Il faut vraiment
mettre cette aiguille…
Ça allait bien hier juste
avant de vous étouffer !
Et vous savez que ce
truc est dans mon oeil ?
On pense
que c'est possible.
Si on le trouve, on
espère pouvoir le traiter.
- Vous espérez ?
- Maman, ne bute pas sur chaque mot.
Il a dit qu'il espérait.
Ça veut dire qu'il ne sait pas.
Je veux juste
comprendre !
On ne saura rien
avant d'avoir fait ce test.
Addie, tout ça a l'air effrayant,
mais vous ne sentirez rien, Ok ?
Ok.
Tu as sonné ?
Tu m'as appelé.
Je t'offre
un expresso.
Ça fait 2 semaines
que tu m'offres le café,
je pensais te rembourser
avec celui-là.
Comment as-tu fait
avec ta canne et les deux cafés ?
Pourquoi es-tu
si suspicieux ?
C'est soit ça, soit admettre que
tu aies fait quelque chose de gentil.
Et alors je devrai gérer les cavaliers
et la pluie de feu et la fin du monde.
Tu crois que j'ai
craché dans le tien ?
Ou pire !
Je les ai empilés.
Que dirais-tu si j'engageais une
nutritionniste au lieu d'un neurologue ?
Ça sonne pareil.
J'ai compris, t'as rencontré
une nutritionniste canon.
Ne me raille pas.
On a eu une conversation approfondie
sur les graisses et les protéines.
J'étais sur le point d'examiner
le rectum de son petit ami.
Tu l'as draguée avec le
doigt dans son petit ami ?
J'ai eu
son numéro.
Non,
pas possible !
C'est une candidature
pour un poste.
Elle ne veut pas sortir avec toi,
elle cherche du boulot.
Oh, mon Dieu,
elle a 26 ans !
Avec la sagesse d'une
femme bien plus jeune.
Tu as parlé
à Foreman ?
Plusieurs fois.
On a ri…
Tu vas le perdre.
Et ce sera déprimant…
et me fera apprécier
toutes les bonnes choses que j'ai.
La biopsie maculaire était
négative, vous aviez donc tort.
Il n'y a pas de déficit
en complément du facteur H.
La cause la plus fréquente
de sang dans le cerveau,
c'est un caillot ou une tumeur.
On peut exclure le caillot
puisqu'elle a une hémorragie.
On devrait donc
chercher une tumeur.
Je pense qu'il
y a une infection.
C'est pas parce que
les cellules de son oeil
ne sont pas encore mortes
qu'elles fonctionnent !
Alors, pourquoi
a-t-on fait le test ?
Car s'il avait été positif,
ça aurait prouvé que j'ai raison.
Alors que négatif ne prouve pas
que vous avez tort…
C'est là toute la
beauté du test !
Il lui faut une
IRM du cerveau.
Tout à fait.
Tant que vous y êtes,
voudriez-vous chercher un abcès,
ou un truc causé
par une infection ?
Je ne m'attendais pas à ce
qu'House me demande de rester,
mais il semble de meilleure humeur
depuis que j'ai démissionné.
Rien en vue axiale.
Tu ne m'as même pas
demandé pourquoi je partais.
Je me suis dit que tu me le
dirais quand tu le voudrais.
Je ne veux
pas être comme lui.
Tu n'es
pas un con.
Merci.
Enfin… tu l'es parfois.
Mais je ne pense pas
qu'on puisse l'imputer à House.
Et tu es un meilleur médecin
que quand tu es arrivé ici.
Je suis meilleur pour certaines
choses, moins bon pour d'autres…
Encore une fois, ce n'est pas
la faute de House. C'est le boulot.
Tu es censé prendre le bon
et laisser le mauvais.
C'est plus facile pour toi.
Pourquoi ? Parce que tu penses
que je dois m'endurcir ?
Tu me
trouves faible ?
Ouais.
Tu vois, je suis un con.
Je dois me tirer d'ici.
Qu'est-ce qui
ne va pas, Addie ?
Ma tête
me fait mal !
Le cerveau est clean.
Ni tumeur ni abcès.
On a tous tort.
Ma tête !
Dégueu !
Ça a l'air d'une
masse de tissus mort.
On s'en fout, sa tête a
explosé. C'est trop cool.
Ce n'est pas tacheté.
Vous pensez donc
que ce n'est pas une infection.
Et vous auriez raison
si vous n'aviez pas tort.
Et c'est reparti !
Elle a une infection qui va et vient,
ce qui signifie…
Ça signifie
que ça doit être autre chose.
Bien essayé,
mais non !
Soit elle a un
lépréchaunisme dans le colon
qui joue avec la chatière
et qui laisse les
bactéries entrer et sortir,
soit elle a un déficit en
complément du facteur H.
Ça vous éclate ?
Je sauve la
vie d'une femme…
vie d'une femme !
En fait, je fais son diagnostic.
Techniquement, je lui diagnostique
un truc qui va la tuer,
ou alors je
lui sauve la vie.
Une maladie auto-immune
paraît plus sensée.
On ne peut pas expliquer
un épanchement transsudatif
par une artérite
giganto-cellulaire.
Il vous faudrait 3 tableaux et
100 marqueurs de différentes couleurs.
Non, il est plus probable
qu'elle ait une protéine invisible
qui permette à une bactérie
d'envahir arbitrairement ses poumons,
puis arbitrairement sa plèvre, puis
de sauter arbitrairement dans sa tête.
Si c'est une maladie
auto-immune, elle peut vivre.
Mais il faut lui donner des stéroïdes
maintenant, avant que le coeur lâche.
Si vous avez tort et que vous
lui donnez des stéroïdes, elle meurt.
Foreman !
Un topo sur comment c'est d'y aller
aux tripes et de tuer quelqu'un ?
On peut s'éparpiller
dans tous les sens,
douter de soi,
démissionner…
Alors faites-le !
Le pire qui puisse vous arriver
c'est de démissionner.
Cameron, vous voulez
expliquer aux parents
pourquoi vous tenez les fers
pendant qu'il le fait ?
Parce que son coeur va
faire boum dans la seconde.
Il faut vraiment
qu'elle soit éveillée pour ça ?
S'il y a un problème, elle pourra
nous dire ce qu'elle ressent.
Relax.
On a peur.
Je ne veux pas
que vous ayez peur.
Alors guéris.
OK, ma puce ?
On t'aime.
Je suis désolée.
Prête ?
Prête.
Ma patiente est sur le point
d'avoir une attaque cardiaque.
Ça va être énorme.
Dommage, je viens d'avoir des tickets
pour une attaque au troisème étage.
Avez-vous
parlé avec Foreman ?
Rendez-moi service.
Vous ne l'avez pas fait, parce qu'il
faudrait vous confronter à vos émotions.
La bile, c'est
une émotion ?
Parce que je ressens
vraiment quelque chose là.
Apportez-moi
de la réglisse.
Ça va être la meilleure
attaque de tous les temps.
Oh ! Attendez !
Elle va
la choquer.
Il y a
toujours demain…
Vous
vouliez me voir ?
Je suis sûr que
l'étiquette est droite.
Vous allez
vraiment partir ?
Où allez-vous ?
Vous avez eu des entretiens ?
Je ne
suis pas sûr.
Vous en avez après House, je le
comprends. Vous le tuez symbolicalement.
Symbolicalement ?
Quoi ?
Symbolicaliquement… Mince !
c'est pas facile, comme mot.
Vous allez bien ?
Hé ! C'est pas
moi qui symb…
Ce n'est pas moi qui
prétends tuer quelqu'un.
Qu'est-ce qui vous ferait rester ?
L'argent ?
- Il veut que vous restiez.
- Il l'a dit ?
Si je dis qu'il l'a dit,
ça changera quelque chose ?
- Vous êtes sûr que ça va ?
- Allô ?
Je pars tout de suite.
Je suis en retard pour une histoire
de sein. Vous savez qu'il vous veut.
Vous savez qu'il est bon, vous
savez qu'il peut vous rendre bon.
Je ne sais pas ce que je dis.
Vous ne… Je ne…
Vous savez ce que je veux dire, et vous
savez que j'ai raison. Je dois y aller.
Désolé
d'avoir été si long.
Dr Wilson. J'imagine
que le Dr Stein est parti.
Ne vous inquiétez pas.
Je lui parlerai quand on aura fini.
Dr Stein dit que c'est
sûrement un dépôt de calcium.
Avec vos antécédents, mieux
vaut ne pas prendre de risques.
On dirait que je n'arrive pas
à mettre mes gants. C'est bizarre.
Ok, ça ira. Un suffira.
Voyons voir…
Vous parlez
drôlement vite !
C'est rien. Vous me verriez
quand je suis occupé.
Je viens de vous faire un clin d'oeil.
Je n'ai jamais fait ça à une patiente.
Je n'ai… Je suis désolé.
Je ne sais pas à quoi je pensais.
C'est rien.
Si ! Je vous draguais !
Pas consciemment,
mais que… quoi…
qu'auriez-vous pu croire d'autre ?
Que vous vous
montriez rassurant ?
Oui, c'est censé.
D'un autre côté, je…
J'ai l'impression
que mon coeur va exploser.
Vous allez bien ?
- Je me sens en sueur. Je transpire ?
- Oui !
Quelque
chose ne va pas ?
Je ne peux…
Je mets des gants pour une
palpation de sein, parfait ! Désolé.
185 !
185.
185 ?
Excusez-moi, je dois
aller tuer quelqu'un.
Tu m'as drogué !
Tout à fait.
Mais seulement parce que tu ne fais
pas confiance à moi, ton meilleur ami.
Tu aurais
pu me tuer !
Des amphétamines
ne vont pas te tuer.
Tu ne connais pas mes
antécédents, j'aurais pu…
Tu aurais pu me faire
faire une crise cardiaque.
Une crise cardiaque ne te
tuera pas. Tu es à l'hôpital !
Aha !
Tu as bâillé !
Tu as
essayé de me tuer !
Je t'ai mis sous stimulant,
et tu bâilles toujours !
C'est donc le symptôme
d'un bon gros mensonge.
Le bâillement est l'effet secondaire
de certains antidépresseurs…
De ceux que tu
prends, apparemment…
Je ne suis pas sous
antidépresseurs, je suis sous speed.
C'est donc le symptôme d'une tumeur
cérébrale, il te reste six mois à vivre.
M. Bien-Equilibré est aussi
mal en point que tout le monde.
Pourquoi
garder ça secret ?
Tu as honte de reconnaître
à quel point ta vie est pathétique ?
C'est pas un secret,
House ? C'est…
C'est personnel !
Depuis quand
c'est personnel ?
C'est personnel !
Les bâillements
sont récents,
donc soit tu viens de commencer,
soit tu as changé de traitement.
C'est pour ça
que je les prends.
Ce sont des antidépresseurs,
pas des "anti-ennuyeurs".
Tu pensais que ça viendrait
naturellement dans la conversation…
Ne fais pas le
blessé, tu t'en fous !
… A une de ces occasions
où tu me fais un cours pompeux
sur quoi faire pour aller mieux.
Tu n'en
prendrais pas !
Tu préférerais l'overdose de Vicodin ou
te mettre des électrodes dans la tête.
Tu pourrais ainsi dire que
tu l'as fait pour te défoncer !
La seule raison de prendre des
antidépresseurs, c'est d'être déprimé.
Il faudrait que tu
admettes être déprimé !
Donne-les moi.
- Tu vas admettre que…
- Non.
Je vais te prouver
que je ne suis pas déprimé.
Je ne peux pas te donner mes
cachets, tu dois voir un psychiatre.
Il faut que tu
fasses tout un travail.
Donne-moi du Vicodin,
que je ne fasse pas une attaque.
A ta place,
je ne boirais pas ça…
Ma jambe
me faisait mal et…
House.
Pourquoi n'avez-vous pas
répondu ? On vous a appelé.
Je dormais.
Qu'avez-vous fait ?
Rien !
C'est l'air qu'ont les gens
normaux quand on les réveille !
Chase s'est trompé.
Le rein d'Addie a lâché.
Le syndrome d'urémie hémolytique
a bousillé les reins d'Addie.
Le prélèvement de sang périphérique
présente des hématies fragmentées.
Ha !
Le HUS est habituellement
dû à une infection
ou à une
déficience protéinique.
Quelle coïncidence !
Je connais un patient avec une
infection et une déficience protéinique.
Vous croyez
qu'il y a un rapport ?
J'aimerais vous l'entendre
dire, Chase, cela me ferait plaisir !
Vous n'avez pas forcément raison.
Vous avez prédit un arrêt cardiaque.
Un arrêt
cardiaque instantané !
Il n'y avait que
deux possibilités.
Puisque la vôtre est fausse,
la mienne doit être la bonne.
Ou alors nous avons
raté le léprauchnonisme.
Si vous avez
raison, c'est fini.
Son traitement aux
stéroïdes implique
qu'à la prochaine
infection, ça va faire très mal !
Défaillance hépatique,
arrêt cardiaque…
Le bon côté de la chose,
c'est que ça confirme mon diagnostic.
Ne voyez-vous pas à quel point
ce diagnostic est incroyable ?
Une déficience protéinique
ne peut pas être testée,
ne peut être vue !
Je l'ai diagnostiquée en me
basant sur une toux sanguinlente.
Ça vous rend
heureux, ça.
Elle va mourir.
Ce n'est pas ma faute.
Elle va mourir
quand même.
Mais grâce à moi,
elle saura pourquoi !
Sûr que vous verrez de la gratitude
dans ses yeux quand vous le lui direz.
Je ne vais
pas le lui dire.
Personne ne le lui dira. Pas avant
que je sois sûr d'avoir raison
On va attendre une crise
cardiaque avant de lui dire.
Ça a bien l'air
d'une approche humaine.
Son coeur a
fait une fibrillation.
On l'a récupérée.
Difficilement.
Félicitations, vous
avez votre confirmation..
Quel est son nom ?
- Qui ? L'étudiante ?
- Evidemment.
Etudiante de
deuxième année morte ?
- Vous connaissez le nom de son père ?
- Papa. Le nom de sa mère est maman.
Ben et Jodie sont sur le point
de perdre leur fille unique, Addie.
Vous croyez qu'ils se soucient
que je connaisse leur nom ?
Dans cinq ans, quand ils regarderont
les photos de sa remise de diplôme,
ils ne sauront plus le nom du gentil
docteur noir qui savait leurs prénoms.
Vous ne voulez
pas démissionner.
Vous ne le voulez pas ?
Ça ne ressemble
pas à ce que j'ai dit.
Je dis que soudain vous essayez de me
changer en un plus gentil trou du cul.
Parce que vous
savez ce que vous êtes.
Et vous croyez que me rendre plus décent
et compatissant vous rendra espoir…
Vous allez dire à une fille qu'elle
va mourir et vous ne pensez qu'à vous !
Mon Dieu, j'espère
ne pas être vous !
Je suis désolé.
Addie, vous êtes
en train de mourir.
- Vous en êtes sûr ?
- Oui.
Vos infections vont empirer, les toxines
vont se répandre dans votre sang.
- Dans combien de temps ?
- Deux jours, peut-être moins.
- Votre état s'appelle…
- Peu importe..
- Une déficience préotéinique très rare.
- Je ne veux pas le savoir.
D'accord.
C'est ce qui vous tue…
Ça, ça vous tue.
Vous n'êtes pas
intéressée par ce qui vous tue ?
Ça ferait une différence ?
Je vivrai plus longtemps ?
S'il vous plaît,
ne pourriez-vous partir ?
Quel intérêt de vivre sans curiosité ?
Sans avoir soif de…
Ainsi je bousille mes dernières heures
parce que je ne veux pas vous écouter ?
- Sortez d'ici.
- C'est… comme…
- La matière noire dans l'univers…
- Vous souriez ?
Mais non !
On peut diagnostiquer un problème
simplement en regardant ce qui…
manque…
Mon Dieu,
je dois y aller.
Miss 19 ans ne veut pas de l'explication
cool sur le pourquoi de sa mort.
Elle m'a supplié
de la boucler.
Si tu ne peux pas la
boucler, parle moins fort.
Le manque d'amphé est une saloperie.
Elle me croyait heureux !
- Tu l'étais.
- Non, j'étais brumeux !
Je ne suis pas dans le brouillard avec
la Vicodin, ou quoi que ce soit d'autre.
Je me serais envoyé
quelque chose
sans le savoir ?
Ce qui m'amène à penser… Pourquoi ne
m'as-tu pas donné ces joyeux cachets ?
Je te l'ai dit,
tu dois faire un check-up…
Non ! Tu ne voulais pas
que je prenne double dose !
Tu m'as administré
un truc ! Ces cafés…
Ça a marché ! Tu étais
souriant, relax, heureux !
Une nana mourante
a cru que j'étais heureux !
Un con a cru que j'étais heureux ! Qui
ne veut pas savoir pourquoi il meurt ?
- House était heureux.
- Brumeux !
- Heureux.
Très bien ! Une nana mourante
a confondu brumeux et heureux !
Parce que les gens qui meurent
voient le bonheur partout !
- Elle est malheureuse.
- Elle n'était pas malheureuse.
Bien sûr que si !
- Tu venais juste de lui dire…
- Elle n'était pas différente d'avant.
Elle n'est pas
différente pour autant…
Mon Dieu…
je dois y aller !
J'ai besoin d'une
minute avec votre fille.
- Dr House, sortez avant que…
- Elle va vivre.
Ça aide, non ?
Maintenant sortez.
- Vous vous moquez de nous ?
- Sortez !
Vous… avez un
méchant lutin en vous !
Une dépression se
manifeste de bien des façons.
Certains ne
décollent plus de leur lit.
D'autres ont des aventures en
séries et deviennent oncologues
- Je meurs, je ne suis pas dépressive.
- Faux et faux.
Vous avez essayer de vous
tuer en avalant du détergent.
Maintenant, le con suicidaire
normal aurait essayé de boire le truc.
Ça brûle la bouche et la gorge.
Douloureux mais pas mortel.
Mais, en bonne conne
suicidaire étudiante,
vous l'avez enveloppé dans
des gelules ou du chewing-gum
pour ne laisser
aucune trace.
Mais ça a brûlé un trou
dans votre intestin,
mais le corps répare
presque tout. Ce qui est cool !
Dans votre cas, le tissu
cicatriciel a refermé le trou.
Mais cela a aussi formé un
pont entre une veine et une artère.
Les veines sont censées
aider l'intestin à laver les bactéries.
Mais le pont a permis aux
bactéries d'investir l'artère,
d'où elles ont pu se répandre
allègrement… partout.
Vous pouvez
me guérir ?
La chirurgie peut arranger
ça en deux heures.
Une psychothérapie
vous prendra plus de temps.
Pourquoi
avez-vous fait ça ?
Je ne sais pas.
Je n'ai…
jamais été heureuse.
Je vous en prie,
ne dites rien à mes parents.
Ils s'en voudraient,
et ils n'y sont pour rien.
Je vous en prie, vous
ne pouvez pas le leur dire.
Techniquement, il vous suffit de
promettre de ne pas recommencer.
Et donc, légalement,
je ne peux pas le leur dire.
Je vous le promets.
Oui, bien sûr…
- On ne vous remerciera jamais assez…
- Votre fille a essayé de se tuer.
C'est pourquoi
elle est là.
Légalement, je suis
censé garder ça pour moi.
Ce qui est logique.
C'est évidemment une adulte.
Capable de
décisions raisonnables.
Vous en êtes sûr ?
Si elle ne meurt pas dans les deux
heures qui viennent, oui, j'en suis sûr.
Comment a-t-elle
pu cacher ça ?
Chacun a ses
petits secrets.
Nous prendrons
soin d'elle, soyez-en sûr.
- Vous la rendrez heureuse ?
- On la fera suivre.
Il lui faudra peut-être
des médicaments aussi.
Pouvons-nous vous appeler ?
Si nous avons des questions…
Non.
- Alors ?
- Rien.
- Vous vouliez me voir ?
- Oui.
La patiente de House.
Oui, celle qui,
sans lui, serait morte.
- Subtile.
- Merci.
Vous avez vraiment
peur de devenir comme lui.
Ne dites pas
que je suis meilleur.
Ni de garder le bon
et de jeter le mauvais.
Cameron a
déjà essayé.
Je vous dis que vous
pourriez ressembler à pire.
Ça n'en
vaut pas la peine.
- Je ne croyais pas vous voir.
- Désolé.
La chirurgie avait
un peu de retard.
Alors, vous pensez que j'ai
les qualifications nécessaires ?
Je ne peux pas parler la bouche
sèche. Vous buvez quoi, là ?
Du thé à
la menthe.
Je vais prendre un
thé à la menthe, svp.
Ce n'est pas une
entrevue d'embauche, hein ?
C'est une
sorte d'entrevue…
Vous me jugez,
je vous juge.
Vous avez la meilleure main.
Je ne sais rien de vous.
Je suis sous anti-dépresseur,
parce qu'un médecin de mes
amis croit que je suis malheureux.
Je n'aime pas ça, ça me rend brumeux. Je
mange de la viande, j'aime les drogues.
Et je ne suis pas toujours fidèle
aux femmes avec qui je sors.
Vous n'avez
pas l'air déprimé.
Réalisez-vous que vous venez
de sauter plusieurs traits de caractère
qui feraient hurler
la plupart des femmes ?
- Vous avez dit la vérité.
- Oui.
Je ne fais pas
toujours ça non plus.
Est-on vraiment
malheureux
en sauvant des vies, en couchant
par ci par là et en se droguant ?
Vous étiez dans l'équipe de
débats contradictoires, à la fac ?
Et aussi, je déteste… le thé.
Transcription ydy.com