- Où sont les prévisions ?
- Elles sont dans les dossiers.
- Je voudrais du thé.
- À ta place.
Patientez.
Ben Federman pour un autre préappel.
On a fait le préappel.
C'est l'appel postpréappel ?
Le conseil
voudra des détails pour l'Asie.
Il n'y a pas de détails.
C'était une idée de dernière minute
pour apaiser le conseil.
Je te préviens juste pour l'Asie.
Ce n'est pas d'actualité.
Parlons de l'Asie.
Nous négocions avec le Crédit Lyonnais
pour former une alliance.
On ne pourra bientôt plus se promener
en Corée du Sud
sans qu'un de nos mannequins
nous sourie d'un panneau d'affichage
ou d'une vitrine de magasin.
Excellente nouvelle.
On espérait parler de l'Asie.
On n'imaginait pas
que c'était si avancé.
C'est l'Asie,
ne vendons pas la peau de l'ours.
Pourriez-vous développer
vos idées concernant les autres pays ?
L'Inde compte
plus d'un demi-milliard de femmes.
C'est le plus grand marché potentiel
pour le pouvoir d'achat.
Nous avons engagé une firme locale
pour le respect
des différences culturelles.
Je ne peux pas
passer les détails en revue
avant demain.
J'ai un rendez-vous de prévu.
On commence à peine.
Oui, je suis navrée.
J'ai besoin d'aide
Je vois des officiels
pour préparer le terrain,
pour la Chine.
La Chine ? C'est extraordinaire.
Je vous tiens au courant.
- Que se passe-t-il ?
- Un médecin.
Je peux pas bouger la jambe.
DR [H]OUSE
Femme de 32 ans, paralysie
et douleur aiguë dans la jambe droite.
Pourquoi vous ?
Elle est PDG de Sonyo Cosmetics.
Toute sa cour a décidé
qu'on la soignait.
Qui est le meilleur ? Moi.
Je m'en doutais.
Dr House, la probabilité est mince
mais elle peut avoir un caillot,
comme vous.
Tu vas chercher loin.
- Une hernie discale ?
- Je ne sais pas, Eric.
Si c'était ça,
elle aurait mal autre part, non ?
- Oui.
- Tu as raison.
Le caillot peut lui être fatal,
Robert ?
Si le caillot se détache,
elle peut en mourir.
- Ils ont raison...
- Tais-toi.
- Quoi ?
- Tu as appris la négociation ?
L'Art d'obtenir un oui,
Négociation en 50 leçons,
Devenez leur ami(e).
En moins de 5 secondes,
tu les as manipulés,
ils se sont rangés à ton avis.
C'est ce qu'on appelle
de la négociation de position.
Ça ne prend pas.
Dr House, vous voulez dire
qu'elle n'a pas de caillot
ou qu'anticoagulants et angiographie
sont inutiles ?
Chase, mets-la sous anticoagulants
et fais une angiographie.
Si ça ne donne rien,
IRM de la colonne.
Après,
fais une biopsie de la jambe.
Bonne suggestion.
Lève le nez de tes bouquins
et regarde la télé.
Il est rare qu'une personne
fasse un don si important
qu'il puisse changer une organisation
aussi figée qu'un hôpital.
Cette donation
s'accompagne d'une condition :
qu'il soit nommé
président du conseil d'administration.
Je pense qu'il est en droit de savoir
ce qu'on fait
de ses 100 millions de dollars.
Accueillez le nouveau président,
Edward Vogler.
Je vous remercie.
À l'âge de 18 ans,
mon père m'a prêté 20 000 $
pour payer la fac et il aurait vu
son erreur s'il avait su
que je n'y allais pas.
J'ai investi son argent
dans l'affaire d'un ami.
Mon père a appris ce que j'avais fait,
après quoi, nous ne nous sommes
plus beaucoup parlés.
Mais l'affaire de mon ami a décollé.
J'ai utilisé les bénéfices
pour acquérir une société,
puis une autre.
Je devais être plutôt bon,
car j'ai reçu
plusieurs offres pour ma société.
Je suis entré en bourse il y a un an.
J'ai immédiatement valu un milliard.
Je suis retourné voir mon père.
Je l'admets,
je voulais lui montrer
qu'il avait eu tort.
Je me suis rendu chez lui,
dans la maison où j'avais grandi.
Il n'a eu aucune réaction.
Il n'y pouvait rien.
Il ignorait qui j'étais.
Sa maladie d'Alzheimer avait empiré,
malgré les médicaments et les soins.
C'est pour ça que je suis ici.
Et si ma contribution
pouvait faire la différence
et permettre de guérir le cancer ?
Permettre à un homme
de toujours reconnaître sa femme
et de pouvoir lui dire :
"Bonjour, chérie. Je t'aime."
Si une maladie tue,
quelle qu'elle soit,
je vous fais un chèque en blanc
pour la combattre.
Les choses vont énormément changer.
- Je peux avoir votre portable ?
- Continuez, ça va.
Je pense
que cette machine est de taille.
Elle va le griller.
- Quelle âge a-t-elle ?
- 32 ans.
Dire qu'elle gère une entreprise !
Elle est accro au travail.
Ne bougez pas,
la machine va passer sur votre jambe.
Tu fais quoi de tes vacances ?
Du snowboard à Gstaad.
- En Suisse ?
- Tu skies ? Tu veux venir avec moi ?
On devrait peut-être
prendre un verre avant.
Tu m'invites ?
Agressive... Ça me plaît.
Gérons l'hôpital
comme une entreprise.
Plus de distributeurs,
une table de black-jack ?
Très drôle. Je parle sérieusement.
Si on vend la santé,
il faut bien la vendre.
Si on ne veut pas vendre,
c'est qu'on se moque du produit.
Vous vous en souciez
ou votre fierté vous en empêche ?
Qui est-ce ?
C'est l'un de nos médecins.
- Il doit porter une blouse, non ?
- Il est particulier.
- Copain avec tout le monde.
- Pas vraiment.
Alors pourquoi le laisse-t-on faire ?
C'est juste une blouse.
Il est excellent.
Fais "ah".
Ouvre très grand, comme pour vomir.
Très bien.
C'est bon.
On saura bientôt
ce qui lui pousse dans la gorge.
Il ne parle pas.
Pardon ?
- On l'a opéré du genou.
- D'accord.
Il y a un an.
Depuis, il ne parle plus.
Je vois. Ça arrive quelquefois.
C'est dangereux d'opérer
si près des cordes vocales.
J'envoie les prélèvements au labo.
On vous appellera.
Je voulais juste vérifier si...
Désolé.
Je veux que vous portiez une blouse.
Je veux m'envoyer en l'air
avec une jeunette.
- Deux fois plus jeune que vous.
- Portez une blouse !
Eh bien !
Quelqu'un en a pris pour son grade.
Il fait don de 100 millions
pour guérir le cancer.
Porter une blouse, c'est peu demander.
Guérir le cancer ?
Soigner les patients,
c'est devenu trop ennuyeux ?
- Il sait ce qu'il fait.
- Il se sert de nous
pour effectuer des essais cliniques.
Quel toupet !
Vouloir sauver des vies !
Ce n'est pas éthique.
Vous entrez ?
Je pensais avoir gagné.
Ces essais
sauvent des milliers de vies.
Les patients sont ses cobayes.
- Comme dans un labo pharmaceutique.
- C'est ce qu'on est ?
On va pousser les patients
à faire des choix
qui seront bons pour nous
mais pas pour eux.
Le manque d'éthique
vous pose un problème, tout à coup ?
Ça m'étonne
que ça ne vous en pose aucun.
Ignorer l'éthique pour sauver
un patient, c'est admirable.
Pour en sauver mille,
c'est salaud ?
Il joue au même jeu que vous
mais à haut niveau.
Il ne va pas tuer quelques patients,
mais cet hôpital.
Il vous a évalué en 3 secondes.
Et, ô surprise,
il ne vous aime pas.
Portez cette satanée blouse !
Bonjour, je suis le Dr Foreman.
Je travaille avec le Dr House.
D'après les examens, vous allez bien.
On pense que c'était un caillot.
On vous garde en observation,
vous rentrerez chez vous demain.
Ou retournerez au travail.
Ça va pas ?
On pose une voie.
On lui passe de la morphine !
- Des nouvelles du nouveau président ?
- Il a pris ta place de parking.
- Ce n'est pas nécessairement mauvais.
- Quand tu regardes Bambi,
tu crois toujours
que la maman va vivre ?
On devrait se présenter.
Un gâteau, tant que tu y es.
La patiente a évalué sa douleur à 10.
D'où ça peut venir ?
Pas de caillot dans la jambe.
Et la biopsie ?
Pas d'anomalies,
ni neurogène ni myogène.
Pas de trichinose, pas de toxoplasmose
ni de périartérite noueuse.
Robert, sa VS était de combien ?
Normale, Allison. Pas d'inflammation.
- Pas de réaction immunitaire.
- Quel chiffre ?
15, Allison.
- Tu te moques de moi ?
- Un peu, Allison.
Je suggère de regarder plus loin.
Et si sa VS était élevée ?
Allons encore plus loin.
Si l'angio montrait un caillot ?
Disons qu'on l'a traité.
- Elle va beaucoup mieux...
- Ma tante Elysa vit à Philadelphie.
C'est l'heure du conte !
Je vais chercher mon doudou.
Elle a 35,7 de température,
pas 37 comme vous et moi.
À 37, elle aurait de la fièvre.
Je me demande juste si on peut
appliquer la même logique ici.
C'est absurde.
J'adore !
Si 15 est élevé pour Carly,
c'est une inflammation.
Ce qui peut signifier un cancer.
Je vais voir Wilson.
À l'avenir, saute la tante Elysa.
Sans doute un cancer primitif des os.
Difficile à déceler.
- Il faut faire un scan.
- C'est pour ça que je te parle.
J'ai rien de mieux à faire,
juste des réunions de service,
des rapports budgétaires.
On a un nouveau président.
J'étais pas au courant.
- Essais cliniques.
- Absolument pas éthique.
Mauvais signe pour toi.
La maladie du sommeil ne rapporte pas.
J'ai vu tous les films d'horreur
jamais tournés.
Des jumeaux devant un ascenseur,
ça, c'est mauvais signe.
C'est plus trivial que ça.
Un milliardaire veut coucher !
Pour ça, ils deviennent producteurs.
L'hôpital, c'est pour le respect.
- Pourquoi veulent-ils du respect ?
- Pour coucher.
Très bien.
Il faut penser comme un milliardaire.
Ils font plein de changements
et puis : "Dr Cameron,
"discutons de votre avenir
à bord de mon jet privé."
Arrête, tu mènes la belle vie ici.
Je suis le gourou,
le conseiller, le grand ponte.
Tu traites les cas qui t'intéressent.
C'est impossible ailleurs.
J'en ai vu d'autres.
C'est toujours la même histoire.
Je te conseille de faire profil bas.
Et mets ta blouse.
Ça gratte.
Tu feras le scanner ?
Dr Simpson, vous êtes au courant ?
Nouvelle direction.
Je songe à faire de l'orthopédie.
Vous prenez combien pour un massage ?
- Sans les gâteries.
- Dr House.
Que voulez-vous ?
Van der Meer, le patient peu bavard.
Vous avez réparé son ligament.
Pas d'après mon assureur.
Il a fait de l'hypotension
sur la table ? Une attaque ?
- Un souci quelconque ?
- Vous vous en mêlez ?
Non, il a amené son fils
à la consultation.
Je n'ai pas touché au fils.
- Je n'y suis pour rien.
- Il va bien.
Avait-il des symptômes
de maladie cérébrale, de Wernicke ?
Absolument rien. D'où l'arrangement,
on n'a rien trouvé.
Il a eu un million et il se plaint ?
Il ne pipe pas mot.
- Ton père demande quand tu rentres.
- Dis-lui
que c'est plus long que je pensais.
- Je ne veux pas qu'il me voie ainsi.
- Ton frère ?
- Je suis le Dr Wilson.
- Tu nous laisses ?
Merci.
Il y a deux Dr Wilson
dans cet hôpital.
Un ophtalmologue et un oncologue.
Mes yeux vont bien
donc vous êtes venu m'annoncer
que j'ai un cancer ?
Pas de cancer dans vos os.
Vous ne souriez pas.
On parle de douleur référée :
un cancer
peut se manifester
dans une autre partie du corps.
Vos âge et antécédents familiaux
font penser au côlon.
Super.
J'étais à la fac
quand ma mère est morte.
Je nettoyais son vomi
puis je filais à un exam d'économie.
Écoutez,
donnez-moi des médicaments,
je mourrai au travail.
On sera fixés après un simple examen,
une coloscopie.
Je sais en quoi ça consiste.
Si c'est un cancer du côlon,
il est assez tôt pour le traiter.
C'est ce qu'on a dit à ma mère.
Elle a vécu 6 mois.
Vous êtes sur le point
de prendre une mauvaise décision.
Les traitements
ont fait du chemin en 12 ans...
Je refuse qu'on m'examine !
On peut procéder autrement
et faire une coloscopie virtuelle.
En gros, c'est un scan du côlon.
C'est non invasif.
C'est très cher,
je suppose que ce n'est pas grave.
Acceptez.
M. van der Meer.
Quoi ?
Kés qua Ricky ?
Ne vous en faites pas, il guériro.
Il a des streptocoques.
Je lui prescris des antibiotiques.
Il ira bientôt mieux.
Mais ça...
Ça risque de piquer un peu.
Je veux vous revoir très bientôt.
Rien sur la coloscopie virtuelle.
Pas de cancer du côlon.
On abandonne la vraie coloscopie ?
Elle refusait l'examen,
j'ai dû la convaincre d'accepter.
Les femmes refusent
de se déshabiller devant toi ?
Elle a peur.
Pas des examens,
juste de ceux qui sont embarrassants.
Ce n'est pas une inflammation,
ni un caillot, d'après l'angio.
Ni un cancer, son popotin est parfait.
Quelqu'un d'autre a une tante Elysa ?
- On pourrait...
- Je croyais
que l'angio était normale.
C'est le cas.
Vous voyez le problème ?
Je ne vois aucun signe d'anomalie.
- Pas de masses ni de lésions.
- Ses orteils sont foutus.
Ils sont à l'envers.
Vous imaginez le travail
pour les remettre en place ?
De quoi parlez-vous ?
Soit elle a deux pieds gauches,
soit tu t'es planté de jambe.
- Impossible !
- C'était peut-être Jenny.
Pourquoi un interne a signé ?
Tu étais présent ?
- Je vais la refaire...
- Tu ne feras rien !
Foreman, fais l'angiographie.
J'ai pas fait ça !
Pourquoi refait-on l'angiographie ?
- Il y avait une ombre sur la 1re.
- Une ombre ?
Ça veut dire un caillot ?
J'ai lu La Thérapie selon Conn.
Captivant, non ?
Ce n'était pas ce type d'ombre.
- J'ai mal à la poitrine.
- C'est le produit de contraste.
Il cause la nausée ou donne
un goût métallique, c'est normal.
Je suis sportive,
je devrais pas ressentir ça.
- Vos constantes...
- J'arrive pas à respirer.
Ma poitrine...
Arrêt respiratoire.
Elle se noie.
Douleur dans la jambe, paralysie,
douleurs thoraciques
Foreman a ponctionné
son épanchement pleural.
Son état est stable.
Les prélèvements sont au labo.
L'erreur de Chase ne lui a pas nui.
Aucun caillot sur l'angio.
J'en suis ravi.
Symptômes psy
Contrôle la douleur
Maîtrise
Honte
Tu es vraiment borné. Il fait froid.
- Porte ta blouse.
- Carly a besoin d'une greffe du cœur.
La thoracentèse révèle un transsudat ?
Je n'ai pas encore le résultat.
Et la scinti ?
La fraction d'éjection est à combien ?
Je n'ai pas fait de scinti.
Comment sais-tu, alors ?
J'ai lu mon horoscope aujourd'hui :
"un proche a le cœur brisé."
Depuis quand je dois décrypter ?
Je peux rien dire.
Responsabilité professionnelle.
Comme si tu t'en souciais.
Pas la mienne, la tienne.
Nouvelle direction,
tu dois faire profil bas.
Tu fais bien de ne rien me dire,
je serais allé cafter à Cuddy.
Tu serais dans l'obligation
de le faire.
Parce que je suis au conseil ?
Parce que je siège
au comité des greffes ?
Tu dois m'en parler.
Je ne peux pas.
Tu es sûr de toi ?
J'ai trouvé
quelques excellentes rationalisations.
Désolé de vous déranger,
on a un problème.
Il y a un transsudat.
Insuffisance cardiaque sévère.
Il lui faut un cœur.
- On l'inscrit sur la liste...
- Elle y est déjà.
Entrez.
Merci.
Qu'est-ce que
le centre de diagnostic ?
Le service du Dr House.
Il traite les cas
qu'on n'arrive pas à résoudre.
C'est un gouffre financier.
Il coûte 3 millions par an.
- Et traite un patient par semaine.
- Il les sauve tous.
Et les autres ?
Il ne cherche pas de remède au cancer.
- Peut-être...
- Vous couchez avec lui ?
- Pardon ? Non.
- Mais ça vous est arrivé.
Il y a longtemps ?
Cette question est déplacée.
Je dois savoir si vous êtes influencée
par une relation.
Je le respecte,
ça devrait vous suffire.
Toujours pas de blouse.
- Je lui ai dit.
- Je n'en doute pas.
Pourtant, pas de blouse.
Je me demande sur qui
ça en dit le plus, vous ou lui ?
Vous êtes le Dr House.
- J'ai trouvé une photo...
- Il vous faut un cœur.
- Je cours...
- Vous vous tailladez.
Vous devez avoir un rituel.
Vous passez une chanson
de Sarah McLachlan en boucle.
C'est mieux que les antidépresseurs.
- Je ne comprends pas...
- Vous êtes boulimique, vous vomissez.
Vous vouliez trouver
comment vous faire vomir
sans montrer les signes habituels.
Ce serait très inconvenant
pour une PDG.
Vous avez choisi un antidote
à l'empoisonnement alimentaire,
de l'ipéca.
C'est très bien si un enfant
avale des comprimés,
mais très mauvais
si c'est une habitude.
Ça endommage les muscles.
Ça a causé la douleur
dans votre jambe.
Et détruit votre cœur.
Vous le faites souvent ?
3 fois par semaine.
Dans une heure,
le comité des greffes va se réunir
et décider de votre place
sur la liste d'attente.
Il est de mon devoir
de les informer de votre boulimie.
C'est un gros trouble psychiatrique.
Ça fait de vous un risque,
comme les suicidaires.
Donc il ne me reste
que quelques heures à vivre.
Sauf si je mens au comité.
Si ça se sait,
je serai radié de l'ordre.
Si vous voulez me graisser la patte,
c'est le moment.
Combien vaut votre vie ? Mon boulot ?
Pourquoi me dites-vous ça ?
Que voulez-vous ?
Je veux savoir ce qui est juste.
Si j'en vaux la peine ?
Vous me trouvez pathétique.
Elle a un bon travail,
tout ce qu'elle veut.
- Elle ne s'aime pas.
- Ne vous cachez pas !
Je vous demande
si vous voulez vivre ou mourir.
- Vous voulez que je pleure ?
- Oui !
Dites-moi que vous tenez à la vie.
Moi, j'en sais rien.
C'est ce qui est en jeu.
Votre vie.
Je ne veux pas mourir.
Vraiment pas.
Cette femme de 32 ans
a été admise par mon équipe
en raison d'une paralysie de la jambe.
Son état s'est rapidement détérioré,
elle est en insuffisance cardiaque.
Vasopresseurs et vasodilatateurs
n'ont rien donné.
La spirométrie indique
une CE de plus de 3 litres
et un VEMS à 90 % du taux normal.
Le coefficient est préservé.
Bonne diffusion alvéolo-capillaire.
Sa fraction d'éjection ventriculaire
est de 19 %.
Pas d'anomalie de la paroi cardiaque.
Artères coronaires normales
d'après le cathétérisme.
La biopsie a révélé
une myocardiopathie irréversible.
- D'où cette réunion.
- Dr House,
je ne comprends pas les dates.
Vous l'avez inscrite sur la liste
avant ces examens ?
Une intuition.
Vous avez des certitudes,
pas des intuitions.
Avec des résultats différents,
je l'aurais retirée de la liste...
Si jamais j'avais raison,
pourquoi perdre du temps ?
Y a-t-il des critères d'exclusion ?
Pas de tumeur et le Dr Wilson
n'a pas trouvé de cancer.
Et les autres critères ?
- Pas d'artériosclérose.
- Y a-t-il...
Pas de pneumonie,
pas d'hépatite B ou C
ou d'une tout autre lettre.
- Prise de drogues ?
- Ni alcool ni drogue.
- Une pathologie psychiatrique ?
- Elle est un peu déprimée.
Mais d'un autre côté,
il lui faut une greffe du cœur.
Si vous tentez de tromper ce comité,
vous serez soumis
à des mesures disciplinaires.
Dr Cuddy, avez-vous des raisons
de penser que je mens ?
Je veux que vous répondiez
à ma question.
Existe-t-il des critères d'exclusion
susceptibles de priver votre patiente
d'une greffe du cœur ?
Belle journée
pour une collecte d'organes.
- Tu as menti ?
- Je ne mens jamais.
Grosse erreur !
Tu aurais dû voter contre.
Nous sommes amis.
Conduis-toi en homme.
Si j'ai tort, fais quelque chose !
T'es furax que je te soutienne ?
Tu places notre amitié
avant ta responsabilité éthique.
C'est une responsabilité éthique !
Qu'y a-t-il ?
Ma patiente va recevoir un cœur.
- Il ne te virera pas.
- Moi, je le ferais.
Si elle meurt,
je ne retrouverai pas de travail.
Alors retourne pleurnicher à Gstaad.
Je me plais ici.
Vous trouvez pas ça bizarre
qu'il ait su pour la greffe
avant les examens ?
- Il sait, c'est tout.
- D'habitude, il nous nargue
en nous disant comment il a su.
Cette fois-ci, rien.
Juste "une intuition".
C'est étrange.
On est prêts pour le cœur.
Ils viennent d'arrêter son cœur.
- Votre patient muet...
- Ils me soûlent... Oui ?
M. van der Meer,
il a pris rendez-vous.
Chouette !
Je voulais que vous sachiez,
Chase a peur que vous le renvoyiez.
Quand on se plante,
on perd nos patients.
Avec Vogler, on perdra nos boulots.
Je veux qu'il ait peur,
qu'il se batte
pour garder son poste.
À sa place, ne seriez-vous pas
meilleur si on vous rassurait ?
Arrête un peu avec ce bouquin !
Pourquoi fais-tu ça ?
- Je ne fais rien.
- Tu manipules ton monde.
Les gens...
me rejettent.
Parce que je suis une femme,
parce que je suis jolie.
Parce que je ne suis pas
assez agressive.
On ne devrait pas m'ignorer
parce qu'on ne m'aime pas.
On t'aime bien.
Tout le monde t'aime bien.
Vous y compris ?
Je veux savoir.
5 heures et 23 minutes, c'est rapide.
- C'est bon signe ?
- Ça dépend.
Ça s'est très bien passé
ou ça s'est terminé trop brusquement.
Impeccable.
Elle nous enterrera tous.
Merci.
Chantez-moi quelque chose.
Non, non, non. Écoutez.
Lors de l'intervention,
les chirurgiens
vous ont intubé.
C'est un secret mais ils le font.
D'où la paralysie des cordes.
J'ai traité votre dysphonie
à la toxine botulique.
Ça fige les muscles du visage
mais ça délie la langue.
Je vous ai guéri.
Vous pouvez parler.
Très bien.
Inutile de parler.
Ça restera entre nous.
Si vous pouvez parler,
clignez deux fois des yeux.
Vous ne le ferez pas.
Vous pensez
que vous n'aurez plus droit
à l'argent de l'arrangement
avec Simpson.
Hier, je vous aurais dit
de rendre l'argent.
Aujourd'hui,
l'hôpital a touché le gros lot.
Motus et bouche cousue.
Le cardiologue
a dû vous donner des consignes,
vous prescrire des médicaments
et un régime strict.
Précisément ce qu'il faut
à une boulimique.
J'ai pensé
vous donner un coup de pouce.
Du poulet frit du Carnegie Deli.
Vous plaisantez ?
Oui, ça vient de la cafète.
Pourquoi
vous êtes-vous battu pour moi ?
Vous avez tant risqué
et vous me connaissez à peine.
Vous êtes ma patiente.
Ne foirez pas tout.
J'adore ce morceau.
Il a tout gâché.
Je voulais me présenter,
Edward Vogler, le nouveau président.
Ça fait de moi votre patron.
Désolé pour cette histoire de blouse.
Mon teinturier l'a détruite.
C'était ma toute première réunion
du comité des greffes. Passionnant.
La fête foraine, c'est encore mieux.
Elle a de la chance d'avoir un médecin
qui se bat pour elle.
C'est gentil.
J'ai peur qu'on vous ait trompé.
On a trouvé ceci
dans le sac de la patiente.
C'est pas vrai !
Si seulement j'avais su.
Dur métier.
Vous avez le pouvoir
de décider qui va vivre.
Je n'envie pas le comité,
c'est une sacrée responsabilité.
Ils auraient été forcés
de tuer cette femme.
Je sais pas si j'aurais pu.
Ce n'est pas un jeu, Dr House.
Ça ressemble plus à un pas de deux.
Vous ne m'appréciez pas.
Je ne vous apprécierai pas.
Ne le prenez pas mal,
je n'apprécie personne.
Mais ça ne change rien.
Vous êtes riche et je suis titulaire.
Il vous faut le conseil pour me virer.
- J'ai Cuddy.
- C'est vrai.
Et Wilson.
Puisqu'on n'a pas le choix,
pourquoi ne pas s'ignorer ?
Je voyais ça plus théâtral.
Je me suis renseigné
sur les titulaires.
Il me serait plus facile
de remplacer Cuddy ou Wilson
que de me débarrasser d'un médecin.
Intéressant, vous ne trouvez pas ?
Sous-titres : Clotilde Maville