- Ça va ?
- Juste une poutre qui m'a entaillée.
Qu'est-ce que vous foutiez,
tous les deux ?
On avait cru entendre quelqu'un.
Sans autorisation, personne n'entre !
Capitaine, c'est ma faute.
Amy m'a juste suivi.
Jouer la torche humaine,
l'année dernière, n'a pas suffi ?
Arrête d'essayer de prouver
que t'es un dur
avant de te faire tuer.
Oui, chef.
Que les ambulanciers t'examinent.
Derek, prenons l'échelle.
On y va.
Derek !
Qu'y a-t-il ?
Je...
suis gelé.
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.11 - Words and Deeds
Les Paroles et les Actes
- Je vais bien.
- Pas d'après l'urgentiste.
Votre température fait le yo-yo.
- Ces greffons de peau sont récents ?
- Le dernier date d'il y a 6 mois.
Je vais faire des tests
et on demandera au Dr House.
Ça va aller.
Tu vas écouter les médecins. Compris ?
Je reviendrai plus tard.
Tu m'as défendue, hier soir.
C'est mon frère.
Je sais comment lui parler.
Je repasserai après ma garde.
Où est donc ce Dr House ?
Il doit faire un discours.
Non coupable.
Et à l'inculpation d'obtention
de ces médicaments par la fraude,
- que plaidez-vous ?
- Non coupable.
L'audience préliminaire
aura lieu le 19, à 10 h.
Je déterminerai alors si les preuves
sont suffisantes pour un procès.
Prochain ordre du jour :
le Ministère public c/ Williams...
Vous allez lui parler ?
J'allais juste lui demander
qui était son coiffeur.
Ils ont votre signature sur le registre,
une vidéo de sécurité,
et le témoignage du pharmacien, pour
prouver votre vol des pilules du mort.
Vous risquez déjà 10 ans.
Vous voulez ajouter
une tentative d'intimidation du témoin ?
Allez-y. Demandez-lui son coiffeur.
Y a 1 an, il a été brûlé au 3e degré
sur 54 % de son corps,
et il est arrivé hier soir,
désorienté et tremblant.
Pendant 12 heures, sa température
allait de 35,5 à 38,9.
Pourquoi ne pas contester
la fouille des registres ?
Elle viole la confidentialité
professionnelle.
Il n'était ni le patient, ni le docteur,
mais celui qui volait
le patient et le docteur.
C'est la 3e fois en 2 semaines
qu'il est désorienté.
Foncer dans des bâtiments en feu
peut être désorientant.
Heureusement, j'ai le remède :
Arrêter.
Il n'est plus dans un bâtiment en feu,
et il tremble toujours.
Une tumeur hypothalamique peut
causer des fluctuations de température.
les infirmières des urgences, trop
occupées pour voir qu'un patient aime
le café chaud
et les boissons fraîches, aussi.
Pas d'hép. C, de tuberculose, d'VIH, de
maladie de Lyme, examen toxico négatif.
Je ne suis pas trop d'humeur à danser.
Je ne vous demande pas de danser,
mais de faire votre travail.
L'ECG a montré une arythmie.
Sûrement une légère crise cardiaque.
Aucune douleur thoracique. L'inhalation
de fumée peut expliquer l'arythmie.
Il était chez les grands brûlés pendant
6 mois et a subi plusieurs opérations.
Une infection nosocomiale ?
Peut-être un SARM.
Ça me convient.
Faites des hémocultures.
Mettez-le sous antibiotiques.
Vancomycine  et antibiotiques à large
spectre pour les Gram négatifs.
Si vous vouliez voir les plans
de mes tatouages de prisonnier,
ils sont toujours en travaux.
- Vous devez parler à Tritter.
- Mon avocat dit l'inverse.
Il ne pourra pas demander l'abandon
des poursuites. Tritter, si.
Vous savez ce qu'il peut faire d'autre ?
Vous n'impressionnez personne.
Vous prétendez
être un homme de principes,
mais vous êtes avant tout
un idiot borné et un gamin.
- C'est pas de sa faute.
- C'est pas moi qui...
C'est vous qui avez utilisé
le thermomètre rectal.
C'est vous qui l'avez insulté
au lieu de vous excuser.
C'est vous qui avez exhibé votre
consommation de drogues devant lui.
Et vous avez refusé l'accord...
J'ai accepté l'accord.
Après avoir volé les pilules d'un mort.
Rien n'est prouvé.
Tritter vous a ouvert les portes
à chaque étape,
et vous les avez toutes refermées.
Il n'y a plus d'ouvertures, House.
Si vous voulez éviter la prison,
vous allez devoir vous en ouvrir une.
Du vicodin.
Vous fonctionnez mieux avec.
Allez lui parler.
Le SARM est une bactérie qui infecte
souvent les patients d'hôpitaux.
Les brûlures sur votre poitrine
et votre bras
ont mis à nue votre chair,
faisant de vous une cible.
Mais les antibiotiques
s'en chargeront, hein ?
Ça dépend de quelle souche il s'agit.
On en saura plus quand
on aura les résultats.
Donc...
ce SARM...
Ça me ferait voir en bleu ?
Il voit tout en bleu.
Qui vous a donné cette prescription ?
Cuddy.
Vous voulez savoir
ce que je lui ai donné ?
Le SARM ne changerait pas
sa palette oculaire.
L'intoxication aux métaux
peut changer la vision,
surtout le thallium.
Il perdrait ses cheveux.
C'est peut-être la ménopause.
Il a 28 ans.
Oui, son âge est ce qui est étrange
dans le fait qu'il soit ménopausé.
L'andropause. Beaucoup
d'oestrogènes, peu de testostérone.
Ça explique les différences de
température, la désorientation.
Endocrinologiquement similaire
à la ménopause
mais sans le vagin.
L'andropause n'explique pas
la vision en bleu.
C'est pas un symptôme,
c'est un effet secondaire
du Viagra.
C'est écrit sur l'étiquette.
Que j'ai lue uniquement
car je suis un docteur.
Il ne prend pas de Viagra.
Il ne vous a pas dit qu'il en prenait.
Peu importe à quel point il est malade.
Il pense toujours qu'il peut le faire.
L'andropause cause les fluctuations de
température, le manque de force.
D'où le viagra, d'où la vision en bleu.
Il présente aucun autre signe
de vieillissement prématuré.
Le vieillissement n'est pas
la seule cause. Il est brûlé à 54 %.
Ce n'est pas 55 % ?
Les brûlures peuvent causer
un trauma testiculaire.
Qui peut causer... ?
Faites un test hormonal.
S'il est positif, injectez un paquet de
testostérones et renvoyez-le chez lui.
Et cessez de me suivre.
Dieu merci, mes parents sont morts.
Si mon vieux avait appris que
j'avais la ménopause, il m'aurait tué.
Ce n'est pas honteux.
Une fois que ces pellets
auront été résorbés,
votre organisme sera comme avant.
Mais en attendant,
je suis comme une vieille.
Je peux entrer ?
C'est pas un SARM.
Il n'est plus en isolement.
Une personne sans blouse blanche
est toujours la bienvenue.
Tu as l'air d'aller mieux.
- Comment tu te sens ?
- Bien.
Il se trouve que
j'ai un truc hormonal.
Ils sont en train de s'en occuper.
Ça va ?
Ouais, je crois. Juste...
Derek, vous souffrez ?
- Vous devez retirer ces trucs.
- Attendez. Qu'y a-t-il ?
- Que se passe-t-il ?
- On dirait une allergie.
Attendez, on va vous donner
quelque chose pour que ça cesse.
- Non, enlevez-les !
- Vous devez vous calmer.
Enlevez-les !
Derek, lâche-la !
2 mg de lorazepam en I.V. !
Enlevez-les !
Le bureau des plaintes
est de l'autre côté.
Je suis occupé.
Puis-je faire comme si vous m'avez dit
que je suis injuste et...?
Je suis désolé.
Prenez un adjectif au pif
entre arrogant et désaxé,
il s'appliquera sûrement à moi.
Mais j'agis ainsi pour une raison.
Je vis dans la douleur.
Dans les bons jours,
elle est intolérable.
Mais dans les mauvais jours,
elle me pompe mon énergie vitale.
Ça n'est pas une excuse.
Ça veut même dire...
que j'avais tort.
Merci.
Je sais que ça n'a pas dû être...
facile à dire pour vous.
Même si vous n'en pensez pas un mot.
Je suis désolé.
Branchez-moi un détecteur de mensonges.
Et vous réussiriez l'examen.
Mais vos paroles
ne m'ont jamais intéressé.
Seuls vos actes m'importent.
On se reverra à l'audience.
C'était pas nous.
Les tests de contamination
et d'allergie sont négatifs.
Rien ne suggérait d'embolie pulmonaire.
Et son ECG a montré
la tachycardie qu'on attendait
à cause de l'attaque.
Et je vais bien, au fait.
Merci d'avoir demandé.
Une agressivité aussi subite
doit avoir une source neurologique.
Faisons un scan pour une tumeur du lobe
frontal et une PL pour une méningite.
Génial.
Faites.
C'est tout ?
Vous ne critiquez pas nos théories ?
Vous ne nous descendez pas en flammes ?
Pas la peine.
Vous maîtrisez le sujet.
Où allez-vous ?
Cette fois, je monte.
Faire quoi ?
M'inscrire en désintox.
- Tritter vous a fait une autre offre ?
- Non, c'est mon idée.
Pas de tape sur le dos
ou de mots d'encouragement ?
On essaie juste de comprendre
de quoi il s'agit.
Il s'agit de moi qui suis en désintox.
Sinon, j'ai sali un très joli caleçon
pour rien, hier soir.
C'est donc pas une blague ?
C'est pas juste pour montrer à Tritter ?
C'est carrément pour lui montrer.
À lui et au juge.
Malheureusement,
si c'est une blague, y a rien à montrer.
Si ça n'aide pas mon procès,
au moins, j'irai en prison
avec tous mes sens.
Je profiterai mieux de mes balades
autour de la cour.
C'est l'heure.
La réunion de groupe va commencer.
Je vais devoir fouiller tout ça.
Quand je mènerai
la rébellion des patients,
Voldemort ici présent,
sera le premier à mourir.
Pas de tumeur sur le lobe frontal.
La PL était négative pour la méningite.
Retour à la case départ.
Un problème vasculaire ?
Une périartérite noueuse ?
On aurait vu les lésions cérébrales
sur le scanner.
La légionellose explique
les tremblements et la température.
Un état mental altéré
cause l'agressivité.
On aurait vu
des problèmes respiratoires.
On cherche au pif.
On doit aller voir House.
On doit y arriver seuls.
Il peut prendre le temps.
Derek est toujours son patient.
Sa vie comme il la connaît,
est peut-être terminée.
Toi, plus que d'autres,
devrais vouloir le laisser tranquille.
Il fonce dans des bâtiments
en feu pour sauver des inconnus.
Il n'a pas voulu ce qui lui arrive.
House s'est tout fait tout seul.
On l'a trop laissé tranquille.
House a des choses
plus importantes à régler.
Ça faisait des mois
que je ne l'avais pas revu.
J'espérais qu'il m'enlace
et me dise qu'il comprenait.
Mais il a dit qu'il n'était pas prêt
à me pardonner.
Peut-être qu'il ne le sera jamais.
Vous faites la seule chose
que vous pouvez.
Vous essayez.
Et vous, Greg ?
Vous avez réfléchi à comment réparer
vos erreurs avec vos proches ?
Pas la peine.
Mes proches n'attendent rien de moi.
- Ça facilite nos vies.
- Apparemment, non.
- La première étape...
- Est d'admettre que j'ai un problème.
Je l'ai forcément fait,
ou je ne serais pas là.
J'ai même accepté qu'il y ait une
Puissance supérieure, la 2e étape.
Pas forcément un dieu,
mais André le Géant était puissant.
C'est l'étape 3 qui me pose problème :
confier ma volonté
à cette Puissance supérieure.
Je suis sûr que le fantôme d'André
me protège, mais mon libre arbitre...
- Je ne sors jamais sans lui.
- Un peu comme vos pilules.
Si vous pouviez le faire tout seul,
vous ne seriez pas là.
Exact.
Tout le monde ment.
- Son examen toxico.
- À chaque fois : rien.
Exactement. C'est pas normal.
Il a des greffons de peau
qui font super mal.
Tout le monde n'est pas House.
Les gens peuvent supporter la douleur.
Mais ils souffrent.
Il a peur de perdre son boulot,
alors il cache la douleur.
Si on trouve où est la douleur,
on peut trouver le problème.
- Ou il ne sent pas la douleur.
- C'est quelque chose.
- Quand ?
- Y a deux minutes.
Pouls à 137.
Fréquence respiratoire à 42.
Il allait bien.
Il m'a raconté une blague.
Faites-la sortir.
Pas de liquide dans ses poumons.
Sat à 85 %. Il est hypoxique.
On va devoir l'intuber.
C'est pas ses poumons.
Élévation du segment ST.
Il fait une crise cardiaque.
Choisissez une couleur.
C'est l'heure des médicaments.
"Vous êtes un rayon de soleil
durant un jour nuageux."
- Il est stable.
- Ça va pas durer.
Ses examens sanguins montrent
une hausse des troponines et des CPK.
Chase avait raison.
Il cachait des douleurs thoraciques.
Il a eu toute une série
de crises cardiaques.
Elles ne donnent pas envie
d'étrangler d'autres personnes.
Le manque d'oxygène
peut causer une désorientation.
La montée d'adrénaline cause la colère.
Mais surtout :
qu'est-ce qui a causé les attaques ?
Où vas-tu ?
Voir House. On a un patient
de 28 ans aux artères propres,
sans anomalie valvulaire,
ayant plusieurs crises cardiaques.
Je vais pas attendre que Chase
ait une autre bonne idée.
On devrait peut-être partir.
On n'a pas encore de réponse.
Je vais bien, au fait.
Merci d'avoir demandé.
On devrait tuer celui qui a pensé à la
buprénorphine pour remplacer le Vicodin.
Pour ensuite lui crever l'oeil.
Je crois que quelqu'un doit
ajuster ma posologie !
Le coeur ne montre
aucun signe d'inflammation...
La cause des crises cardiaques
n'est pas interne.
Elle doit être externe
et environnementale.
Les attaques n'étaient jamais
au même endroit.
Il doit quand même y avoir un lien.
La première s'est produite
pendant un incendie.
Feu, eau, fumée, masque à oxygène.
Et les deux suivantes, ici.
Pas de feu, ni d'eau, ni de fumée.
Ses vêtements sont différents.
Il a été lavé.
Ça, c'est les objets.
Et les personnes ?
Sa partenaire Amy
était présente à chaque fois, mais...
Personne d'autre ?
Les gens ne causent pas
de crises cardiaques.
Prouvez que j'ai tort.
Pourriez-vous me suivre,
s'il vous plait ?
Des nouvelles de mon frère ?
On n'est pas encore sûrs.
Pourriez-vous me suivre ?
De quoi s'agit-il ?
Je ne sais pas.
Ils voulaient nous parler
de quelque chose.
House avait raison.
Je ne comprends pas.
Comment puis-je causer
ses crises cardiaques ?
Vous pouvez être porteuse d'un agent
qui les déclenche. Ou autre chose.
Des spores de moisissures,
des résidus de plantes.
Quelque chose d'attrapé
dans un incendie.
Tant qu'on ignore quel est l'agent,
vous ne pouvez pas approcher Derek.
J'arrive pas à croire
que c'est de ma faute.
Ne vous accusez pas.
Vous savez pourquoi il a ces greffons ?
Il était piégé dans un incendie.
On vérifiait que les pièces d'un
bâtiment en feu étaient vides, et...
le plafond s'est effondré.
Je me suis retrouvée séparée des autres.
J'arrêtais pas de crier
que j'allais bien, mais...
Derek a refusé d'attendre que les autres
retirent les débris. Il est parti
chercher un autre point d'accès.
Il s'est fait piéger
par un retour de flamme.
Il a déjà failli mourir à cause de moi.
Et ça recommence.
T'es pas ma mère.
T'as pas à toujours venir voir
comment je vais.
- Comment vas-tu ?
- Pas mal.
Vu que je viens d'apprendre
que je suis complètement impuissant.
Tu vois cette aile de bâtiment ?
Elle a été construite,
car ce programme fonctionne.
Ta logique est défectueuse.
L'aile existe, car des gens riches
pensent qu'il fonctionne.
Ils veulent croire qu'ils
peuvent acheter un monde meilleur.
C'est tout simplement
du désespoir idéalisé.
- Laisse les autres s'en réjouir.
- Je sais même pas ce que tu veux dire.
Tout ça n'a aucun sens.
Ce ne sont que des slogans
et des platitudes qui n'ont aucun sens.
Le sens nécessite
du temps et du travail.
J'ai fait quoi, dernièrement ?
Tu es là depuis 2 jours. Tu parles !
On a tous compris.
On sait à quel point tu souffres.
Tu es là pour faire face
et aller de l'avant.
C'est ça.
Je devrais coucher avec une patiente
mourante et vivre à l'hôtel.
Tu es un lâche, House.
Tu trouves des défauts chez tout le
monde, car tu as peur de te regarder.
Merci.
J'étais à court de platitudes.
Tu peux partir.
On a testé Amy pour une dizaine
d'agents différents,
- tous négatifs.
- Elle ne cause pas les attaques.
Êtes-vous amoureux d'elle ?
Quel est le rapport ?
Amy m'a dit comment
vous vous êtes blessé.
Et que vous veillez toujours sur elle.
Et je vois comment vous la regardez.
Lui avez-vous dit
ce que vous ressentiez ?
Elle a une fille de 6 ans.
Les mères peuvent
toujours tomber amoureuses.
Je le sais.
Car elle est tombée amoureuse.
De mon frère.
Ils sont fiancés.
Syndrome du coeur brisé.
Il est amoureux et ça le tue.
Je pensais que ça n'arrivait
qu'aux veuves de 80 ans.
L'andropause et son niveau d'oestrogènes
font presque de lui une femme.
Le syndrome est la réponse physique
d'une expérience émotionnelle.
Le stress déclenche
un déluge de catécholamines...
C'est une simple cardiomyopathie
de stress, pas une crise cardiaque.
Mais si perdre ton boulot t'inquiète
tellement que tu ne te soignes pas,
ça peut devenir de vraies
crises cardiaques.
C'est une coïncidence qu'elles ont
commencé quand Amy s'est fiancée ?
J'en doute.
Mais maintenant qu'on sait le pourquoi,
que faire pour arrêter le comment ?
On l'a déjà mis sous bêtabloquants
et trinitrine : aucun effet.
On doit le mettre sous antidépresseurs.
Pas si vous avez raison.
Les antidépresseurs inhiberaient
son système nerveux autonome,
ce qui augmenterait
les crises cardiaques.
On peut essayer du propylthiouracile
pour ralentir son taux métabolique.
Les effets thyroïdiens
ne feraient qu'affaiblir le coeur.
La seule autre option,
c'est les anticoagulants.
C'est pas un obèse avec les
artères bouchées et un coeur gonflé.
C'est quelqu'un dont le cerveau
essaie de tuer le coeur.
Achetez-lui une copine.
Rendez-le heureux.
Ça te rendrait peut-être heureux, toi.
Lui, seule Amy le rendrait heureux.
Empêche-la de l'approcher, alors.
Il a un infarctus à chaque fois
qu'elle entre dans sa chambre.
Qu'arrivera-t-il quand on lui dira
qu'il ne peut plus jamais la revoir ?
- Il lui faut un psy.
- L'idée de Chase n'est pas la pire.
Soit on lui grille le cerveau,
soit Amy disparaît de sa vie.
Il est foutu.
On a besoin de Cuddy.
Pourquoi ?
Pour lui dire pourquoi il faut
griller le cerveau du patient.
Son coeur fonctionne mal,
et vous voulez choquer son cerveau ?
Les électrochocs sont le seul
moyen d'effacer les souvenirs d'Amy
et d'arrêter l'attaque chimique
du cerveau contre le coeur.
On n'est pas en 1940.
Les antidépresseurs existent.
Cameron ?
Ils inhiberaient
son système nerveux autonome,
ce qui augmenterait les crises.
Propylthiouracile, anticoagulants,
rien ne résoudra son problème.
Il a une histoire d'amour
à la Arlequin dans sa tête.
On va la jouer comme en 1940.
Électrodes bilatérales,
stimulus sinusoïdal,
le tout à fond.
C'est de la chimie cérébrale de base.
On interrompt la synthèse des protéines,
altérant la neurotransmission.
Résultat : plus de souvenirs,
plus d'Amy, plus de problèmes.
Allez-y.
Vous l'avez entendue.
Allez le brancher.
Suis-je à ce point pathétique ?
De quoi parlez-vous ?
Si j'avais proposé cette thérapie
pour ce syndrome, à un autre moment,
vous auriez d'abord tenté
d'autres trucs inutiles.
Soit vous commencez
à me faire confiance,
soit vous avez pitié de moi.
Vous avez présenté
une argumentation raisonnable.
Vous aviez la tête froide
et n'étiez pas impulsif.
Vous n'avez pas dit "crétin".
La désintoxication fonctionne.
Vous pourrez toujours
agir normalement.
Vous pourrez marcher, parler,
lasser vos chaussures.
Le traitement vise
le cortex cingulaire antérieur.
Ça ne devrait toucher
que vos souvenirs.
Donc mes parents ? Mon enfance ?
Si ça marche,
vous ne vous en souviendrez pas.
Pareil pour votre
entraînement de pompier.
Et Amy.
Ça vous convient ?
Elle ne me manquera pas, hein ?
Dites à Amy ce que vous ressentez.
Si elle vous aime...
Je ne lui ferai pas ça.
Ni à mon frère.
Vous allez tuer qui vous êtes,
juste pour garder ce secret.
Elle ne m'aime pas.
Une chenille ?
Petit intestin ayant
une colite ulcéreuse.
Vous vous pointez à ma thérapie
par l'art juste pour l'adrénaline ?
Cuddy ne cessait de m'appeler
pour que je vienne vous voir.
Je dois admettre
que je ne m'y attendais pas.
Ne le dites à personne, mais les
gens qui sourient sur les brochures,
c'est juste pour vendre.
Manifestement, vous faites un effort.
Donc, la prochaine étape est donc...
que je parle au procureur.
Ce que vous ne ferez pas.
Effectivement.
Les paroles ne veulent rien dire.
Les actes non plus.
Que reste-t-il donc ?
Quel fils de pute !
Et vos paroles, vos actes ?
"Je dois sevrer House."
"Je dois lui montrer l'humilité."
Mais quand il s'agit d'agir,
vous avez prouvé
que vous ne faites qu'emmerder
celui qui ne vous a pas fait de lèche.
Vous avez déjà fait confiance
à un toxicomane ?
Vous leur avez déjà donné
le bénéfice du doute ?
- Combien de fois...
- J'ai compris.
La vie, votre mère, votre partenaire
vous ont pourri l'existence.
Mais vous leur envoyez toujours
des cartes de voeux
en vous défoulant sur les autres.
Plus de cartes de voeux.
Non, j'ai appris...
que pour les gens comme vous...
même les actes mentent.
J'ai peur.
Je sais.
Je vais vous donner un décontractant
musculaire pour éviter les contractions.
Comptez de 10 à 0.
Vas-y.
Quel est votre nom ?
Le coeur a l'air bon.
Savez-vous dans quelle ville vous êtes ?
Non.
Acceptez-vous des visiteurs ?
C'est moi. Brock.
Je suis ton frère,
et quand tu sortiras d'ici,
tu vivras avec moi.
Je suis Amy.
Je suis ton amie.
Désolé.
Je ne me souviens pas de vous.
On lui a donné
quatre séances d'électrochocs.
Sa voix est devenue
légèrement plus aiguë,
mais son ECG et sa tension sont bons.
Bien.
On va lui faire
sa dernière séance demain matin,
puis on viendra pour votre audience.
Merci.
Je resterai là.
Pour surveiller Derek.
Merci pour les infos.
Ma prochaine visite de condoléances
arrive. Je vous verrai demain.
Je t'ai pris quelque chose.
Jolie.
Ça pourrait t'aider à faire
bonne impression devant le juge.
Elle est pas jolie à ce point.
Je n'avais pas à t'accuser
pour tout cette histoire.
Je sais que tu voulais juste m'aider.
Me protéger.
C'est ce que font les amis.
Serait-ce...
des excuses ?
Ça fait partie du programme.
Si tu n'apprécies pas,
je peux arrêter.
Pas du tout. C'est juste si...
inhabituel.
Je t'en prie, continue.
Il a l'air perdu.
Ça va lui prendre du temps.
Brock fait des heures sup'.
Il ne supporte pas de le voir ainsi.
Derek va avoir besoin de lui.
Je sais que ça tombe mal,
avec le mariage et tout...
Quel mariage ?
Le vôtre.
À vous et Brock.
On va pas se marier.
On sort même pas ensemble.
Pourquoi pensez-vous cela ?
Quand vous avez offert au Dr House
l'occasion d'aller en désintoxication,
- qu'a-t-il répondu ?
- Il m'a dit de sortir de son bureau.
Je l'ai prévenu qu'il...
pouvait finir en prison
et perdre sa licence.
Si ça l'a inquiété,
il ne l'a pas montré.
- Vous avez continué votre enquête ?
- Oui.
Ce qui m'a mené
à la pharmacie de l'hôpital.
Éteignez-le.
Je vous avais dit de ne jamais
m'appeler quand j'étais à un procès.
Les souvenirs étaient faux.
On a grillé son cerveau pour rien.
Ce qui était en train de le tuer
est toujours là.
On a fait une IRM. Légère
hypoperfusion dans le cortex antérieur.
Qu'avez-vous trouvé
dans le registre de la pharmacie ?
Attendez, M. Vickers.
Merci, votre honneur.
J'avais du mal à entendre.
Vous avez testé le temps
de coagulation et la FES ?
Je crois qu'il s'agit
d'une urgence médicale.
Son sang est normal,
et va bien jusqu'au cerveau.
Mais tout le sang ne va pas au cerveau.
Quelque chose fait barrage.
Vous aviez été prévenu, vous deviez
vous arranger avec vos patients.
Aucune hyperintensité pour suggérer
un corps étranger près de la région.
Et aucun signe d'infection
ou de malformation vasculaire.
- C'est plus bas.
- Dr House, raccrochez.
La cytologie de la PL
ne suggère pas de tumeur.
Maintenant !
Attendez un peu.
Votre voix devient toujours aussi aiguë
et énervante, quand vous êtes fâchée ?
- Voulez-vous aller en prison ?
- Non, merci.
Préparez une artériographie sélective
de l'artère vertébrale. J'arrive.
Asseyez-vous !
Pourquoi ?
Je m'ennuie. Quoi que je dise ou fasse,
ça ne changera rien.
Si vous quittez cette pièce,
vous serez coupable d'outrage.
Obtenez une suspension de séance.
Vous avez perdu la tête ?
Ils disent qu'ils me veulent présent,
mais je crois pas qu'ils m’apprécient.
Sa voix n'est pas aiguë à cause
des électrochocs.
C'est un autre symptôme
de l'andropause.
Son système est attaqué
par des problèmes féminins.
Suivons donc la trace.
Qu'est-ce qui gêne la circulation
et est plus courant chez les femmes ?
- Le cathéter est mis ?
- Retournez au tribunal.
- On vous dira les résultats.
- Fermez-la et branchez-le.
Centrez l'image sur
la citerne interpédonculaire.
30 images par seconde.
Si vous pensez que
les artères rétrécissent,
il faut des clichés fixes,
qu'on peut faire sans vous.
Le problème n'est pas
la largeur de la route.
C'est un type sur le trottoir avec un
balai éponge qui appelle les voitures
qui cause le ralentissement.
Si on le trouve, on trouve le problème.
- Il est prêt.
- Allez-y.
J'injecte le produit de contraste.
Y a du sang dans les capillaires.
Là.
Le monsieur au balai.
Un méningiome rachidien qui appuie
sur les nerfs des cordes vocales.
Il fait changer la voix.
Et ce nerf habite
juste à côté de la branche
méningée de l'artère vertébrale.
Il bloque la circulation sanguine
jusqu'au cerveau.
Le cerveau fonctionne mal,
créant de faux souvenirs.
Les souvenirs causent l'amour.
L'amour tue.
Et on n'a pas complètement déconné.
Effacer l'ardoise nous a donné
le temps de trouver le vrai problème.
D'un autre côté,
si on avait été meilleurs,
on aurait pas eu besoin du temps.
Prévoyez une opération.
Retirez ce truc.
Il pourra commencer à profiter
du vrai malheur, plutôt que du faux.
J'ai appris que vous vous
étiez excusé auprès de Wilson.
C'était la désintoxication.
Je savais pas ce que je racontais.
Excusez-moi.
Je dois aller en prison.
Quel est votre poste
à Princeton-Plainsboro ?
Administratrice en chef et
doyenne du Dpt. de Médecine.
Vous supervisez la pharmacie ?
Oui.
Désolé, je voulais pas vous interrompre.
J'espère que comprendrez
qu'on a continué sans vous.
Je me suis excusé.
Pas la peine d'être sarcastique.
Qu'est-ce que c'est ?
Notre registre de prescriptions
pour le 24 décembre.
Est-ce la signature du Dr House ?
- Oui.
- Pour quoi a-t-il signé ?
Une prescription d'oxycodone
au nom de Larry Zebalusky.
Le patient a-t-il utilisé ces pilules ?
- Non.
- Pourquoi ?
Il était déjà mort.
- Et le Dr House le savait ?
- Oui.
Donc...
Le Dr House n'avait aucune raison
médicale ou légale
de prendre l'oxycodone ?
Dr Cuddy ?
Il n'a jamais pris les pilules.
C'est sa signature.
Le registre est contrôlé
de manière stricte.
Le Dr House a pris la prescription,
mais ce n'était pas de l'oxycodone.
C'est écrit : oxycodone.
- Vous avez témoigné...
- Je sais.
Mais ce n'était pas de l'oxycodone.
Le Dr Wilson m'avait informée
que House avait déjà tenté
de voler les antalgiques
de ses patients,
ce qui m'a démontré
que le Dr House était
dans un état désespéré,
et vulnérable.
Je suis donc allée à la pharmacie
et j'ai échangé les flacons.
Le Dr House n'a pris
qu'un flacon de placebos.
Je comprends que vous vouliez
protéger un collègue.
C'est écrit ici
sur le rapport d'inventaire...
Votre honneur, elle ment.
Elle a falsifié ce rapport.
À la lumière de cette preuve...
Si c'est vrai, pourquoi
ne pas l'avoir mentionné plus tôt ?
Je demande l'annulation.
Il y a d'autres preuves, votre honneur.
Silence et assis !
Dr Cuddy, pourquoi n'en parler
que maintenant ?
Je ne pensais pas
que ça irait si loin.
Le témoin peut s'en aller.
Vous ne pouvez sérieusement pas...
Dr House, veuillez vous lever.
Je suspecte votre chef...
Je suspecte que vous avez de
meilleurs amis que vous ne le méritez.
Les règles s'appliquent à tous.
Vous n'êtes pas aussi spécial que ça.
Mais l'inspecteur Tritter
a choisi de vous rendre spécial.
Inspecteur, j'ignore exactement
ce qu'il se passe ici,
mais je suis sûre que cet homme
ne vend pas de cocaïne dans la rue.
Je suis aussi certaine que,
connaissant le Dr House,
il a dû faire quelque chose
pour vous énerver. Mais,
vous allez devoir vivre avec.
Au vu du témoignage du Dr Cuddy,
l'affaire n'ira pas devant un jury.
Affaire classée.
La cour se retire.
Vous êtes toujours coupable d'outrage
pour tout à l'heure.
Vous passerez la nuit en prison.
Et après,
vous retournerez en désintoxication.
Huissier,
arrêtez le Dr House.
Dr House.
Va falloir que je vous cherche
dans les coins sombres ?
Sursauter chaque fois
qu'une voiture passe ?
Bonne chance.
J'espère avoir tort à votre sujet.
On a eu le méningiome.
Votre cerveau devrait recommencer
à générer de vrais souvenirs.
Je ferai quoi en sortant ?
Vous avez des gens qui vous aiment.
Ils prendront soin de vous.
Vous recommencerez à zéro.
Vous ne creusez pas un tunnel
avec une petite cuillère ?
Alors, vous en pensez quoi ?
Une visite conjugale pour fêter ça ?
Y a rien à fêter, House.
Vous m'avez obligée à me parjurer.
À créer des preuves.
Votre présence suffit
à empirer la vie des autres.
Le seul avantage,
c'est que maintenant, je vous tiens.
Quand vous sortirez de désintoxication,
vous travaillerez deux fois
plus souvent à la clinique,
vous donnerez des conférences,
m'aiderez à trouver des donateurs,
en gros, tout ce que je demanderai.
Compris ?
Ta buprénorphine.
C'est la pharmacie ou Voldemort
qui te les a données ?
Voldemort.
Pourquoi ? Ça change quoi ?
C'est du vicodin.
- Il te refilait du vicodin ?
- Non !
Ce serait risquer son boulot
de smicard que de faire ça.
Tout ce temps ?
Ma Puissance supérieure
m'a dit que je pouvais.
Rien n'a changé ?
Rien n'a changé.
Les excuses...
Ce n'était pas nécessaire.
Crois ce que tu veux.
Bonne nuit, House.
À demain.
Bonne nuit, Wilson.