On est condamnés
à ce travail inutile.
C'est le 4e cercle de l'enfer.
Tu finiras tes dossiers plus vite
si tu évites la poésie.
Personne ne les lira jamais.
Dante lui-même trouverait ça inutile.
Tu as plus de 2 semaines de retard.
Loupé !
- Vous avez 8 ans ?
- On sait faire ça à 8 ans ?
Vous allez rester comme ça.
Une patiente vous attend en salle 1.
Je termine à midi,
dans 5 minutes…
Elle vous attend depuis 11 h.
Mélancolie sans espoir.
C'est quel cercle ?
Bonjour, je suis le Dr House.
- Qu'y a-t-il ?
- Montrez-lui, Augustine.
On dirait des stigmates.
Silence, Pius !
Vous devez alimenter
tous les ragots !
- Vous faites la vaisselle ?
- Je suis en cuisine.
Quelque chose a changé ?
On nous a donné des casseroles
cette semaine.
- Je les ai lavées.
- Occupez-vous des âmes.
Ça abîme moins les mains.
Vous avez une dermite.
- Allergie au liquide vaisselle.
- Absurde !
C'est le même depuis toujours.
Ça peut pas être ça.
Pourquoi un médecin passe-t-il
son temps à se justifier ?
On peut développer une allergie,
suite à une exposition
prolongée et répétée
à l'allergène.
Bonne nouvelle…
J'ai des échantillons
médicaux gratuits de Nautamine,
un antihistaminique
qui va stopper l'allergie.
Un comprimé toutes les 8 h,
attention à la somnolence.
Et de la crème à la cortisone.
Merci, docteur.
- Un peu d'eau ?
- J'ai du thé.
Détendez-vous quelques minutes.
Ça agit vite.
Tu vas finir à l'heure !
J'ai résolu
un grave problème de dermite.
- Pardon ?
- Docteur.
Merci pour votre patience.
- Elle te parle ?
- Elle me regarde, en tout cas.
Merci pour votre diagnostic laïque.
Les sœurs voient
en leurs maladies
des interventions divines.
Pas vous ?
Pourtant, ce drôle de voile…
Excusez-moi.
Si je me casse la jambe,
c'est pour une raison précise :
c'est que Dieu l'a voulu.
Je crois aussi
qu'il veut que je me fasse plâtrer.
Docteur, ça ne va pas !
Relevez la tête.
Ma sœur,
vous faites une crise d'asthme.
Relevez sa manche.
Une injection d'adrénaline
va vous aider à respirer.
- Que s'est-il passé ?
- Elle a pris le cachet ?
- Oui.
- Elle doit être allergique.
À un médicament
contre les allergies ?
Vous penchez plus pour un complot ?
Ça va ?
- Mieux.
- Vous prendrez de la cortisone.
Mon cœur bat vite.
L'adrénaline accélère
le rythme cardiaque.
Pas autant…
Appelez une infirmière.
Au secours !
J'ai besoin d'aide !
Vite, le défibrillateur !
Je n'ai plus de pouls.
DR [H]OUSE
Bible
Diagnostic : allergie.
Traitement : antihistaminique.
La patiente était
en détresse respiratoire.
Vous avez fait
une injection d'adrénaline.
1 cc, je suppose.
0,1 cc.
J'ai administré la dose habituelle.
Un arrêt cardiaque
pour 0,1 cc d'adrénaline ?
Sûrement une insuffisance
cardiaque préexistante.
Il n'y a rien dans le dossier.
- Je vais l'écrire.
- Il y a 2 dosages.
Vous vous êtes trompé.
Non, pas du tout.
L'erreur est humaine.
La faute professionnelle aussi.
Du calme !
Elles ne porteront pas plainte.
Au pire, j'aurai une fessée.
- Et le conseil de discipline ?
- Vous allez le signaler ?
- Que puis-je faire d'autre ?
- Ne pas le signaler !
Je peux justifier
qu'on la garde
24 heures en observation.
Si vous n'avez rien trouvé d'ici là,
j'appellerai les avocats.
Mains rouges et enflées :
infection cutanée,
d'où la tachycardie.
Elle n'a pas de fièvre.
La NFS n'indique pas d'infection.
Eosino et VS un peu élevés.
C'est une allergie.
Ça ne provoque pas
un arrêt cardiaque.
Une inflammation vasculaire.
Une vascularite n'entraîne pas
une hyperéosinophilie.
Le syndrome de Churg-Strauss, oui.
Inflammation des vaisseaux
du cœur, des poumons, de la peau.
Asthme, éruption,
problèmes cardiaques. Tout y est !
- On fait une biopsie.
- Un scan ira plus vite.
Cette patiente a une éruption.
C'est quoi, ça ?
Des cannes en sucre.
Des "cannes en sucre" ?
Vous vous foutez de moi ?
C'est Noël…
J'ai juste pensé…
Du calme, je plaisante.
Le syndrome de Churg-Strauss
laisse peu d'espoir.
Sans traitement,
33 % survivent un an.
- Avec traitement, 5 ans.
- Il faut traiter, alors !
Si ça avait été quelqu'un d'autre,
j'aurais dit qu'il s'est trompé.
Dire que tu ne dirais pas
que je me suis trompé,
c'est dire que je me suis trompé.
Tout le monde se plante,
je vous cite.
- Ça s'applique à vous aussi.
- Je ne me suis pas planté.
Scanner et 40 mg de Cortancyl
pour la sœur,
- 3 fois par jour.
- La "sœur" ?
Je l'ai pas dit ?
Il s'agit de sœur Augustine.
Je hais les bonnes sœurs.
Comme nous tous.
Sœur Augustine ?
- On regardait pas !
- C'est la télécommande du lit ?
Non, c'est celle-là.
Voici celle de la télévision.
Je suis le Dr Cameron.
Voici Dr Chase et Dr Foreman.
Je n'ai pas regardé la télé
depuis 20 ans.
Parce que c'est l'œuvre du diable
ou vous n'avez pas le câble ?
- Comment allez-vous ?
- Mieux.
- Le traitement…
- Cortancyl.
C'est de la cortisone.
- Le Dr House a trouvé ce que j'ai ?
- On ne sait pas encore.
On va faire un scanner.
Ça devrait nous aider.
Le Dr House prescrit un traitement
sans savoir ?
Ayez confiance.
Rien n'arrive par hasard.
Il ne sait pas ce qu'il fait.
Le seul problème,
c'est qu'il s'est trompé de seringue.
Tu ne le crois pas ?
Il est incapable d'admettre
qu'il s'est planté.
Tu ne lui as rien dit
sur Churg-Strauss…
Je n'annonce rien
sans en être certaine.
Donc, tu doutes de lui.
Pour Churg-Strauss,
pas pour la seringue.
Et toi, Chase ?
Tu le crois infaillible ?
Si House ne s'est pas trompé
et que c'est bien Churg-Strauss,
il va jubiler
et la vie ici sera agréable.
Mais s'il s'est trompé,
il sera en rage
et on va vivre un enfer !
C'est bien résumé.
Si je me suis planté,
Cuddy doit me suspendre.
Une erreur n'est pas synonyme
d'incompétence.
Nous y voilà !
C'est l'heure de la morale !
J'admets que j'ai confiance en moi
et que je suis humain,
donc capable d'erreur.
- Donc, tu peux t'être planté ?
- Non.
C'est donc une capacité théorique.
Je te l'accorde.
C'est peut-être ça, mon erreur.
Ceux qui s'estiment autant que toi
aiment parler.
Peu de gens les écoutent.
Alors, quel est ton problème ?
À vue de nez,
inflammation intestinale.
- C'est à ce point-là ?
- Oui.
C'est écrit dans votre dossier.
Diarrhée sanglante, ballonnements,
douleurs. Salazopyrine inefficace.
Non, j'ai…
Cortisone en lavement,
corticoïdes en comprimés,
Pentasa, Purithenol…
Impressionnant !
Quoi donc ?
La précision de votre dossier.
C'est rien d'aller aux toilettes
toutes les heures,
mais quand les enfants s'assoient
sur mon ventre…
Je vais perdre mon boulot.
- Je reprends du Pentasa ?
- Ça ne fera rien.
Je vous prescris un traitement
peu coûteux.
C'est mieux,
car ce n'est pas remboursé.
"Cogaritis" ?
Cigarettes. 2 par jour,
ni plus, ni moins.
La cigarette est très efficace
contre l'inflammation intestinale.
En plus, vous aurez l'air
beaucoup plus cool.
Vous plaisantez ?
Pour le look cool, oui.
Le reste est vrai.
C'est une drogue dangereuse.
La plupart des médicaments
sont des drogues dangereuses.
Celui-ci est légal, en plus !
Joyeux Noël.
J'ai parlé avec l'infirmier Arsenio.
Vous le connaissez ?
- Pas vraiment.
- Son téléphone prend des photos.
- Cool !
- Et la fille du labo…
Elle a d'abord fait
des études d'astrophysique.
Vous en savez plus que moi.
- J'aime discuter.
- Et vous vivez dans un monastère ?
- Je sers le Seigneur et les autres.
- Le Seigneur, sûrement.
- Vous serviriez mieux les autres…
- En soignant les malades ?
Par exemple.
Vous avez toujours voulu
être médecin ?
Oui. Vous avez toujours voulu
être religieuse ?
J'ai perdu mes parents à 6 ans.
J'ai grandi
dans un orphelinat catholique.
À 18 ans,
j'ai prononcé mes vœux au monastère.
C'est ma vie,
je n'en veux pas d'autre.
Ma sœur, essayez de ne pas bouger.
Si vous avez peur,
dites-le-nous.
À l'intérieur de la baleine,
Jonas dit :
"Dans ma détresse,
j'ai invoqué l'Éternel."
Dieu est avec elle.
Je ne crois pas en Dieu.
Tu n'es pas agnostique ?
L'odeur est normale ?
Quelqu'un a été malade ce matin.
On a nettoyé, mais…
C'est normal.
C'est presque fini.
Je crois qu'une force supérieure
contrôle l'univers,
mais pas qu'un dieu
quel qu'il soit,
se mêle de notre travail.
C'est pourtant ce qui compte le plus.
Tu te crois au centre du monde ?
Quoi d'autre, alors ?
Les arbres, les poissons ?
Tu es croyant, Chase ?
Je crois qu'on a pas de vascularite,
donc pas de Churg-Strauss.
Donc House a tort.
Non. Ça peut être une thyrotoxicose
ou un syndrome carcinoïde.
Quoi ?
Tu ne crois pas en Dieu,
mais tu suis aveuglément
un seul homme ?
- Vite, cette odeur…
- Il faut la sortir.
Je suis là, ma sœur.
- Je suis là.
- Oh, cette odeur !
- C'est horrible !
- Il n'y a rien.
Non, mon Dieu ! Oh, c'est Jésus…
C'est Jésus !
Il vient me chercher.
Je brûle à son contact !
Injection de lorazépam.
Des odeurs, des visions…
C'est un oedème cérébral.
Il ne faut pas qu'elle…
Elle convulse.
Bloquez sa mâchoire.
Sur le côté.
Des visions ?
Oui et ensuite, c'est…
Le test confirme
l'encéphalite herpétique.
- Donc ?
- Sévère déficience immunitaire.
Le Cortancyl affaiblit
le système immunitaire.
- Vous lui en avez bien prescrit ?
- Oui…
C'est un piège !
J'ai dit "sévère déficience".
Le Cortancyl ne peut l'expliquer.
Votre diagnostic repose
sur un simple mot ?
Dans 10 secondes,
je vais admettre
- que je me suis trompé.
- Vraiment ?
Sauf si vous sortez.
Sinon vous entendrez tout.
5, 4…
3…
2…
J'étais complètement soûl.
J'ai ouvert le tiroir
les yeux fermés
et j'ai pris la première seringue.
- Quelles sont les causes possibles ?
- Connectivite mixte.
Ça explique l'amélioration
sous Cortancyl.
Celui-là même qui a failli la tuer ?
D'un autre côté,
ça explique les symptômes.
Mains enflées,
problèmes pulmonaires et cardiaques.
- Ça colle.
- Son taux d'AAN est normal.
Refaites l'examen.
Il faut traiter au Cortancyl
et avec l'encéphalite…
Un autre traitement n'affecterait pas
son système immunitaire :
le caisson hyperbare.
Aucun protocole ne prévoit
d'utiliser un caisson hyperbare
pour ce genre de symptômes.
Vous et vos satanés protocoles !
Préparez la sœur
et arrêtez le Cortancyl.
Je suis à la fois amusé et contrarié
que tu ne me permettes pas
d'être aussi têtu que toi.
Vous connaissez
le serment d'Hippocrate ?
Celui qui dit qu'on ne doit pas
faire souffrir, ni avorter,
ou pratiquer
l'opération de la taille ?
- Oui, inintéressant.
- L'oxygénothérapie hyperbare
présente des risques
pour les poumons, les yeux…
Ce sont les effets indésirables.
On le prescrit
quand on est sûr du diagnostic.
J'en suis convaincu,
tu ne l'es pas.
Alors, que vas-tu faire ?
C'est possible mardi à 15 h.
Un quatrième ?
Ça donne quoi ?
Je peux te rappeler ?
Oui ?
Votre sang va capter l'oxygène
grâce à la pression.
Les globules blancs
réduiront l'inflammation.
Est-ce que ça va soigner
cette connectivite mixte ?
On va faire 10 séances,
puis on fera le point.
Le Cortancyl m'a fait convulser.
Dr House est sûr
de ce nouveau traitement ?
Votre réaction au Cortancyl
nous a prouvé
la déficience
de votre système immunitaire.
C'était donc une bonne chose,
si je puis dire…
Chapelle
Service à 7 h
Quel est votre renne préféré ?
- Rodolphe.
- J'aurais dit Éclair.
- À quoi pensiez-vous ?
- À rien.
À la soirée de Noël,
je vous ai vue avec le Dr Wild,
- et le Dr Jorkins…
- Je dansais, tout simplement.
Vous êtes dans une chapelle,
un lieu de prière.
Un lieu de prière… C'est pour ça
que la réception est bonne.
Et qu'il n'y a jamais personne.
Je dois vous parler, Dr House.
Sœur Augustine croit
en des choses
qui n'existent pas.
C'est pas normal
dans votre milieu ?
Elle ment facilement
pour qu'on ait pitié d'elle.
Elle est hypocondriaque.
Vous voulez dire que je soigne
une maladie imaginaire ?
Maux de gorge,
douleurs articulaires…
Il y a toujours quelque chose,
sans raison.
La mère supérieure y croit.
Elle la dispense de ses tâches
et la traite
comme une personne fragile.
Ça doit vous mettre en colère.
Ça m'ennuie car ce n'est pas
dans l'intérêt d'Augustine.
Vous en voulez ?
Je ne devrais pas.
Tant de clairvoyance…
Vous êtes une bonne infirmière ?
L'orgueil, la colère, la jalousie
et la gourmandise…
4 des 7 péchés capitaux
en moins de 2 minutes.
Vous visez l'or
aux JO catholiques ?
On vous dit doué.
"On" parle trop.
Vous vous cachez
derrière votre intelligence.
Oui, c'est très stupide.
Vous plaisantez par peur
de prendre les choses au sérieux.
Sinon,
elles deviennent importantes.
- Et si c'est le cas…
- Je peux souffrir.
Je suis vulnérable.
Je vous connais à peine.
J'ignore si j'ai raison,
mais je l'espère sincèrement,
car sinon,
l'autre possibilité,
c'est que vous êtes aussi misérable
que vous semblez l'être.
Vous me regardez d'une façon…
On tient le numéro 5.
La luxure.
Dr Brown, je vous aime aussi…
- Comment vous sentez-vous ?
- Faible.
C'est l'oxygène.
- J'ai la bouche sèche.
- Bon.
Je vous apporte votre thé.
Une connectivite mixte ?
Son taux AAN est peu élevé.
Merci de vous soucier d'elle
et de moi…
Sat O2 à 83,
problèmes pulmonaires, respiratoires.
C'est une irritation normale.
Elle vient pour une éruption
et fait un arrêt cardiaque !
Vous n'abandonnez jamais ?
Comment expliquez-vous
son rythme cardiaque élevé ?
L'encéphalite due au Cortancyl.
C'est un symptôme,
pas une erreur.
- Vous avez réponse à tout.
- Oui.
- Je cherche…
- Sans vous remettre en cause !
Je cherche la véritable cause
de tout cela.
Nos opinions divergent,
c'est un fait,
mais je n'ai pas de temps
à perdre en tergiversations.
Je vais vous rendre un service,
cher confrère,
je vais vous empêcher
de tuer votre patiente.
Je vous retire ce cas.
- Voyons les symptômes.
- Et la cause cachée ?
Il n'y en a pas.
Comment va-t-elle ?
La sœur respire péniblement.
Mettez-la sous oxygène à 40 %
jusqu'à augmentation de la sat.
Urée et créatinine en hausse.
ALAT et ASAT 2 fois trop élevés.
C'est sûrement dû à l'hypotension.
Surveillez-les.
Elle a toujours les boutons
et les douleurs articulaires.
- Anti-inflammatoire non stéroïdien.
- Le diagnostic différentiel
- du Dr House supposait…
- Peu m'importe !
Ces mêmes suppositions
l'ont mise dans cet état.
Essayons de guérir cette patiente,
pour qu'elle sorte d'ici
sur ses 2 jambes.
Je ne l'ai pas trahi.
Cuddy l'aurait appris tôt ou tard.
Si tu le penses, t'as bien fait.
Tu peux pas te passer de nous ?
Je cherche mon stéthoscope.
Et tu le cherches dans le tiroir
des seringues d'adrénaline ?
Je veux blanchir ma réputation.
Comme si
l'opinion des autres comptait !
Des cigarettes
pour une inflammation intestinale ?
Et le cancer des poumons ?
On porte des rubans pour
le cancer du sein, de la prostate,
Salle d'examen
On porte des rubans pour
le cancer du sein, de la prostate,
mais pas pour celui des poumons,
pourquoi ?
Une pénurie de rubans ?
Le cancer du poumon est mal vu.
Les fumeurs l'ont bien mérité !
C'est la culpabilité qui les tue.
La culpabilité fait des dégâts.
Tu sembles savoir
de quoi tu parles.
Tu n'es pas ici pour ton stéthoscope,
ni pour te blanchir.
Tu es ici parce que tu as peur
de t'être planté.
Non, si j'ai raison,
Cuddy va la tuer.
Et si tu as tort ?
- Elle la sauve.
- Très bien.
Tu vas lire les dossiers
de tous les patients
depuis 2 jours,
en espérant
qu'ils aient été sérieusement rédigés.
Pas comme les tiens…
Grâce à ces comprimés, vos reins
fonctionneront mieux, ma sœur.
Donnez-moi votre poignet.
Alors ?
104.
C'est bien ?
Oui.
Vous êtes un piètre menteur,
Dr Chase.
"Appeler maman."
Fin du message.
Je dois y aller. Excusez-moi.
Ma mère est morte il y a 10 ans.
Mais elle est toujours
à tes côtés.
- Que sais-tu de la sœur ?
- Laquelle ?
La mignonne…
Je crois que je lui plais !
- Celle qui est malade !
- Elle est orpheline.
- L'Église l'a recueillie.
- Elle ment ?
- Pourquoi dites-vous ça ?
- Je le dis toujours.
La vieille pense qu'elle ment.
Qu'en penses-tu ?
- Je ne les connais pas.
- Tu les détestes,
donc tu les connais.
C'est peut-être par principe.
J'ai une théorie
sur les bons garçons.
Ce n'est pas
qu'ils obéissent à une morale,
ils craignent par-dessus tout Dieu.
L'Église catholique excelle
dans cet art.
Elle leur fait craindre
la colère divine.
Ils obéissent donc à leurs pères
et étudient la médecine
alors qu'ils n'aiment pas ça.
Qu'en penses-tu ?
Si elle cache quelque chose,
sa patronne le sait.
Vous avez repeint,
changé les moquettes ?
Non.
- Il y a de la drogue ?
- L'infirmerie est fermée
et nous ne gardons
aucun médicament.
Pourquoi vous ne demandez pas
à sœur Augustine
directement ?
Pour connaître la vérité
sur quelqu'un,
je ne m'adresse jamais
au principal intéressé.
Vous en avez parlé
à sœur Eucharist ?
Elle a très vite lâché
sa collègue.
Elle a dû sécher des cours.
- Une religieuse n'est pas une sainte.
- Un médecin n'est pas un guérisseur.
Vivre dans un monastère
en passant notre temps à prier
ne nous dispense pas
des tragédies.
Quelle est celle de la malade ?
Sœur Augustine a vécu
dans un foyer catholique
avant de venir chez nous.
Du thé ?
Avec plaisir.
Est-ce que vous mentez toutes ?
C'est facile
si vous accordez vos violons.
Elle n'a pas toujours été
très catholique.
J'ai ouvert sa chemise
pour lui faire un massage cardiaque.
J'ai appris qu'une religieuse
pouvait avoir de beaux seins
et un tatouage sur l'épaule.
Une mouffette.
C'est peut-être
la mouffette sacrée de Joseph,
mais à ce que je sache,
les foyers et monastères
ne font pas de tatouage
dans leurs réfectoires.
Pour nous, la vie débute
quand nous mettons le voile
et prononçons nos vœux.
- Avant…
- Cela ne vous regarde pas,
mais ça peut m'aider.
Sœur Augustine est arrivée
au foyer à 6 ans,
mais elle l'a quitté à 12 ans.
Elle a vécu dans la rue,
s'est droguée.
À 15 ans, elle est tombée enceinte
et a essayé d'avorter seule.
Elle a perdu l'enfant
et est tombée malade.
On l'a recueillie.
Si j'avais su que ça pouvait
vous aider, je vous l'aurais dit.
Ça ne m'aide pas.
Ce thé est succulent.
Ce sont des plantes locales ?
- Que donne le traitement ?
- C'est pire.
Les poumons sont atteints.
Urée et créatinine en hausse.
La fièvre monte
et l'éruption s'étend.
- Elle ne passera pas Noël.
- House a raison sur la cause cachée.
Ça expliquerait tout.
On a dû la manquer.
- Comme quoi ?
- Une maladie métabolique.
- Mais encore ?
- Génétique.
Mais encore ?
- Je dis…
- Que House a raison.
- Peut-être.
- Bien sûr que oui !
Ou c'est l'œuvre de Dieu.
Taisez-vous
si vous n'avez rien de concret.
C'est de la ciguë ?
Je vais vous rendre un service,
chère consœur,
et vous éviter
de tuer votre patiente.
Thé à base de ficaire.
Le petit coup de pouce idéal
au réveil :
ouvre les poumons,
accélère le rythme cardiaque,
mais si vous injectez
ne serait-ce
que 0,1 cc d'adrénaline,
c'est l'arrêt cardiaque.
Il est succulent.
- Sœur Augustine…
- Le boit religieusement.
- Si on enlève l'arrêt cardiaque…
- Les autres symptômes
renvoient à une allergie
de longue date.
Cameron l'a dit dès le début.
C'est vrai.
C'était bien joué.
Mais ton manque de conviction
a failli la tuer. Imite Foreman
et défends tes idées.
Maintenant,
allons sauver une religieuse.
Quoi qu'on fasse, on a tort.
Ça n'a jamais été traité.
La gentille petite allergie
qui pique les yeux
est devenue
un monstre dévastateur.
Elle attaque son système immunitaire,
ses organes vitaux.
Quelle peut être la source ?
- Le liquide vaisselle.
- Non.
Les symptômes persistent ici.
L'allergène est présent
ici et au monastère.
Pourquoi pas le thé ?
Oui, mais j'en suis pas sûr.
- On fait des tests cutanés.
- Elle est trop réactive.
Tout sera positif.
Il faut la stabiliser et l'isoler
- pour qu'elle se repose.
- La chambre stérile.
On introduira progressivement
des allergènes.
Dès qu'elle réagira,
on tiendra le coupable.
Voilà. Pas de télé, pas de livre.
- Pas même ma bible ?
- Non.
L'eau et l'air sont filtrés.
Les draps sont en soie.
C'est décadent
mais hypoallergénique.
Vous vous sentirez mieux ici.
On reviendra vous voir plus tard.
Les deux sœurs peuvent venir
prier avec moi ?
Ce serait mieux d'éviter les visites.
Quand on aura trouvé l'allergie,
on pourra être plus conciliant.
Je peux prier avec vous.
Je ne veux pas mourir.
Il m'a abandonnée.
J'ai fait le séminaire.
On m'a demandé de choisir
mon passage préféré.
1re épître de Pierre,
chapitre 1, verset 7.
Votre foi est mise à l'épreuve,
pour tester sa pureté.
Votre foi est éprouvée,
ainsi que l'or est éprouvé
par le feu.
"Votre foi,
plus précieuse que l'or périssable,
"et ainsi éprouvée,
"aura pour résultat
la louange, la gloire
"et l'honneur,
lorsque Jésus-Christ apparaîtra."
Il ne vous a pas abandonnée.
Vous savez qu'il est là
puisque vous avez peur.
Vous avez le choix.
La foi ou la peur.
C'est l'épreuve.
Ma foi ne me sauvera pas.
Mais elle affectera votre mort
et donc, votre vie.
C'est à vous de choisir.
Pourquoi avez-vous quitté
le séminaire ?
Cette épreuve…
que vous avez réussie,
je l'ai ratée.
- On vous tiendra au courant.
- Elle va s'en sortir ?
Tant que rien n'aggravera
son allergie,
tout ira bien.
J'ai besoin d'aide !
Vite, choc anaphylactique !
- C'est une chambre stérile !
- Amenez-vous !
0,1 cc d'adrénaline.
Il faut l'intuber.
Sac d'insufflation.
J'y suis.
Respiration rétablie.
C'est une chambre stérile.
À quoi est-on allergique
dans une chambre stérile ?
Les agents conservateurs
de la perf.
J'ai vérifié.
- Le latex des tubes ?
- J'ai tout vérifié.
Et une leucémie à mastocytes ?
- Ça peut provoquer une anaphylaxie.
- Test sanguin négatif.
Pas d'éosinophilie,
ni d'anaphylaxie idiopathique.
Alors, c'est la volonté divine.
Ce n'est pas la mienne.
Est-ce que tu te rends compte
que si tu t'es trompé
depuis le début,
tu brûleras en enfer.
Je fais quoi ?
Je laisse tomber ?
Oui, tu dois accepter
que des patients meurent ou vivent
sans qu'on puisse l'expliquer.
C'est qu'on n'a pas assez cherché.
Ce n'est pas l'avis des religieuses.
Je voulais vous dire
que vous avez bien fait.
Je n'ai pas besoin
que tu valides mon boulot.
C'est ton problème.
- J'étais juste gentille.
- Oui.
Tu n'es pas obligée.
Joyeux Noël.
Sœur Augustine a été extubée.
- Bien.
- Elle souhaite
rentrer au monastère,
contre l'avis médical.
Convaincs-la de rester.
Je l'ai convaincue du contraire.
La chambre est payée
pour la semaine.
Vous devriez en profiter.
Cette maladie est
une mise à l'épreuve de ma foi.
Si Sa volonté est de me rappeler,
peu importe où je suis.
Je l'accepte.
Est-ce qu'on vous croit parfois ?
Vous n'acceptez pas.
Vous fuyez,
comme vous savez si bien le faire.
Vous avez fui le monastère.
Vous avez péché…
Vous avez fui le monde
quand ça a mal tourné.
Les choses tournent mal,
alors, vous fuyez encore.
Pourquoi avez-vous tant de mal
à croire en Dieu ?
Ce qui me pose problème,
c'est le concept même de croyance.
La foi ne repose ni sur la logique
ni sur l'expérience.
Chaque jour de ma vie
est une expérience divine.
Le miracle de la vie m'entoure.
Le miracle de la naissance.
Le miracle de l'amour.
- Il est partout où je regarde.
- Où est le miracle
quand on met au monde
un bébé toxico ?
Quand on voit sa mère l'abandonner
pour une dose ?
Le miracle de l'amour ?
On a 2 fois plus de chances d'être tué
par une personne aimée
que par un étranger.
Vous essayez
de me détourner de ma foi ?
Non, vous pouvez croire
en l'esprit, en l'au-delà,
au paradis et à l'enfer,
mais s'agissant de ce monde,
ne soyez pas stupide.
Certes, vous croyez en Dieu
chaque jour de votre vie,
mais avant de traverser la rue,
vous regardez des 2 côtés.
Je ne crois pas
qu'il est en moi
et qu'il va me sauver.
Je crois qu'il est en moi,
que je vive
- ou que je meure.
- Alors, autant vivre.
Je vous serai plus utile que lui
à ce niveau.
Quand j'avais 15 ans,
j'utilisais
tous les contraceptifs connus,
et je suis tombée enceinte.
J'ai accusé Dieu.
Je Lui ai reproché
de briser ma vie.
Puis j'ai compris une chose.
On ne peut en vouloir à Dieu
et ne pas croire en Son existence
en même temps.
C'est impossible.
Même pour vous, Dr House.
Alors ?
Dieu est en elle !
Je préférerais
avoir affaire à une tumeur.
Elle est peut-être allergique à Dieu.
On a cherché des allergènes
partout,
sauf dans son propre corps.
Elle n'a pas subi d'opération.
- Si, une.
- Il n'y a pas de dossier ?
Ce n'était pas à l'hôpital.
- Faites un scan du corps entier.
- Si elle refuse ?
Dites-lui
que je cherche un miracle.
Pas de piercing,
pas de plombage,
pas de broche dans les bras.
- Pas d'implant.
- Absolument rien…
House cherche quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je sais pas.
Zoome et affiche-le en 3D.
Mon Dieu !
Un stérilet en cuivre,
un modèle retiré du marché
dans les années 80.
Elle est allergique au cuivre.
Rare mais possible.
Elle ignorait
qu'elle en avait un ?
Elle s'est fait avorter,
il a dû rester dans l'endomètre
où il était indétectable.
On a juste à enlever
le stérilet et les symptômes
vont disparaître.
Je l'ai fait poser
quand j'avais 15 ans.
Ça fait plus de 20 ans.
Exposition à l'allergène
avec symptômes minimaux.
Il suffit d'un ultime contact
à un moment donné
pour provoquer la crise.
Comme un ballon,
un souffle de plus et il explose.
Les boutons sont apparus
avec les casseroles en cuivre.
Et ça a empiré lorsque
vous y avez cuisiné vos repas.
Le Dr House a trouvé son miracle.
Il ne le verra pas ainsi.
Je connais
votre passage préféré.
Voulez-vous entendre le mien ?
"Il fallait festoyer et se réjouir ;
car ton frère que voilà était mort,
- "et il est revenu à la vie."
- Le Fils prodigue.
Il sera là quand vous serez prêt.
L'intervention aura lieu demain.
Le 6e cercle de l'enfer.
Enfermé dans une étuve,
le nez en sang et sans mouchoir.
- C'est le 7e.
- Non, le 7e…
- T'es vraiment rabat-joie.
- Je te retourne le compliment.
Comment va la sœur ?
Rythme cardiaque normal,
les reins fonctionnent.
Pour sauver une religieuse,
il suffit de lui enlever son stérilet.
- Génial.
- Tu vois, j'avais raison.
- Tu t'es planté.
- J'ai injecté 0,1 cc d'adrénaline.
Oui, mais sans Cuddy,
tu l'aurais tuée.
Tu viens fêter Noël chez moi ?
Tu es juif.
Hanoukka, peu importe…
C'est un repas ensemble.
Non, merci.
Je vais venir chez toi, alors.
Ta femme va fêter Noël seule ?
Je suis médecin,
elle a l'habitude d'être seule.
- Changeons de sujet.
- Oui.
Vous aviez raison, pour la sœur.
Félicitations.
Merci.
Joyeux Noël, Dr House.
Dr Wilson.
Bonne nuit.
C'était sympa.
Sous-titres : Laetitia Rauscent