Mark. Mark !
Mark, veux-tu bien demander à ton père
s'il veut un hamburger ?
Je sais, tu défends le monde libre.
Va lui demander, s'il te plait.
Papa.
Maman veut savoir
si tu veux un hamburger.
Maman, je sais pas ce qu'il veut.
Demande-le-lui.
Tu veux un hamburger ?
Synchro : jh26
Traduction : Kidi
3.01 - Meaning
Signification
Il se jette en fauteuil roulant
dans une piscine. House adorerait.
Ça l'ennuierait. C'est beau à voir,
mais chiant à diagnostiquer.
Et le type aphasique
après une greffe de cheveux ?
L'infection cause des caillots. House
le verra vite et vous traitera d'idiot.
Je n'aimerais pas que ça m'arrive !
- La yogiste ?
- Elle a de quoi plaire.
On l'accompagne ?
Pour son retour, il risque de vouloir
échauffer ses muscles sarcastiques.
On n'a qu'à commencer
avec une cible moins facile.
Vous êtes venu en courant ?
Ça ne fait que 13 km.
Pourquoi...
Pourquoi un chien se lèche le bureau...
euphémisme admissible pour testicules ?
Parce qu'il en est capable.
Qu'avez-vous pour moi, chef ?
Vous aviez dit avoir besoin
de huit semaines de rééducation.
Vous auriez dû revenir ici...
Si j'étais revenu plus tôt,
je n'aurais pu courir que 10 km.
Je ne serais jamais arrivé ici.
Qu'avez-vous pour moi ?
Vous ne souffrez pas du tout ?
Le traitement à la kétamine
peut s'estomper.
Ça fait deux mois.
Il ne s'estompe pas.
Qu'avez-vous pour moi ?
- Ça peut prendre...
- Pourquoi parlons-nous de ça ?
Vous voulez encore
que je vous remercie ?
Merci, Dr Cuddy. Pas seulement
pour avoir retiré la balle,
mais pour m'avoir mis dans le coma,
sous kétamine, et avoir changé ma vie.
Heureuse ?
Moi, je le suis.
Un homme de 40 ans s'est fait greffer
des cheveux il y a deux mois...
L'infection cause les caillots.
T'es un idiot.
Sauf que tu ne l'es pas.
Et elle tient le dossier
d'une femme de 26 ans.
Qu'avez-vous réellement pour moi ?
Elle faisait une pose de yoga inversée.
Son cou a craqué.
Elle est paralysée en dessous.
Sauf que les radios ne montrent
aucune blessure de la colonne.
Et elle est mignonne.
Bien joué, chef.
Et Stephen Hawking qui tente
de faire le 500 mètres papillon ?
Laisse tomber.
Cancer cérébral, chirurgie cérébrale.
Y a plus rien à diagnostiquer.
Je prendrais l'autre à ta place.
Je prends les deux.
Tu ne penses pas
qu'il a un cancer cérébral ?
Bien sûr que si.
Même les oncologues ne se plantent pas
pendant huit ans.
Si le diagnostic n'est pas le problème,
pourquoi prendre ce cas ?
Le traitement peut être intéressant.
- Pas pour toi.
- J'ai changé.
- Non.
- Pourquoi prends-tu ce cas, alors ?
- Il a tenté de se suicider.
Il a un cancer.
C'est un légume.
Il ne peut plus toucher sa femme,
parler à ses enfants.
Ça fait huit ans
qu'il est dans un fauteuil roulant.
Ses muscles se sont atrophiés.
Je peux peut-être aider pour la douleur.
C'est pas une assez bonne raison
d'aider quelqu'un ?
Pas pour toi.
- J'ai changé.
- Non.
Alors, pourquoi j'accepte ce cas ?
Commençons par la mignonne paraplégique.
Bon retour.
- Vous avez l'air...
- En bonne santé.
Tétraplégique sans fracture.
Ça me parait étrange.
Vous pourriez prendre au moins deux
minutes pour profiter de votre retour.
Je ne prendrais pas un mois entier.
Mais huit semaines
est le temps de récup' max pour des
blessures de tir à l'estomac et au cou.
Allez-y.
Le tireur n'a jamais été retrouvé.
Il n'y a aucune nouvelle piste ?
Vous pensez qu'il a aussi tiré
sur ce patient ?
- Ça expliquerait ses symptômes.
- Peut-être une SeP.
Vous voyez ?
C'est pas bien compliqué.
C'est pas ça.
Elle n'avait aucun symptôme
avant de faire le poirier.
À moins d'avoir passé ces dix dernières
années la tête en bas, c'est pas ça.
Une myélite transverse.
L'inflammation des disques
coupe les fonctions nerveuses.
L'IRM était négative.
Votre jambe a l'air d'aller.
Vous n'avez plus du tout mal ?
Quand est-ce devenu :
"qu'avez-vous fait pendant l'été ?"
C'est un peu bizarre de parler du cas
alors que vous regardez
votre sang par terre.
J'ai demandé à Cuddy
de remplacer la moquette.
J'aime la moquette.
Qu'avez-vous fait pendant l'été ?
Refaites les examens.
Voyons si le problème vient des membres
ou de la colonne. Faites une EMG.
J'ai un autre tétraplégique.
Il a toujours
du liquide dans ses poumons.
De la piscine qu'il a bue ?
Mettez-le sous oxygène. Les muscles
de ses jambes se sont atrophiés.
Les tendons ont rétréci car non
utilisés, causant une douleur intense.
Une opération des tendons
lui permettra d'être plus à l'aise.
À l'aise ?
Filez.
Merci d'être là.
Aucun problème.
Mon père ne se suiciderait pas.
Ça fait six ans
que tu ne lui as pas parlé.
- Je connais mon père.
- Mark, le docteur essaie juste...
Il ne se suiciderait pas.
D'accord. J'ai tort.
Forcément, tu comprends mieux cet homme
qui bave devant ta télé
- 24 h/24.
- Dr House.
Il devait être désorienté.
D'accord ?
Ça a dû être un accident.
Espère que c'était plutôt
une tentative de suicide.
S'il a tenté de se suicider,
il sait à quel point sa vie est triste.
Il reste donc quelque chose à tuer.
Ton père est donc toujours là.
Désolée. J'ai besoin de vous.
Merci.
On faisait l'EMG, mais on a
juste inséré l'aiguille.
Elle vient de dire "merci" ?
Je lui ai prêté de l'argent.
Quel est le problème ?
Rien.
Alors, il y a eu quelque chose
de positif.
Vous n'allez pas me dire
pourquoi ce "merci" ?
ce qui s'est bien passé ?
Elle vous est reconnaissante
pour quelque chose, et vous...
- êtes embarrassé ?
- Pour vous.
Elle vous a vu monter, a pensé voir
un garçon de 14 ans. Je l'ai corrigée.
Je ne vous dirai pas ce qui
s’est mal passé, ou bien passé,
tant que vous ne me direz pas
pourquoi elle vous a remercié.
Oh, vous me tenez.
Vous savez que j'ai besoin de savoir.
Je vais forcément craquer.
Mais vous oubliez que
j'ai une nouvelle corde à mon arc.
C'est ça ou un réflexe...
- Que s'est-il passé ?
- Bien.
Voici le Dr House.
House, voici Caren.
Le plaisir est pour moi.
Que s'est-il passé ?
Quand on a inséré l'aiguille,
elle a tressailli.
Elle a tressailli !
Vous avez entendu ?
Ça veut dire que je vais mieux ?
Un tressaillement est plus grand qu'un
spasme ? Plus petit qu'une contracture ?
Vous fumez ?
Socialement. Pas beaucoup.
- Vous faites du yoga et fumez ?
- Je sais, c'est hypocrite.
Pas du tout.
Tout le monde voit vos jambes.
Personne ne mate vos poumons.
- En quoi fumer...
- En rien.
J'avais juste besoin d'un briquet.
- House !
- Mon Dieu !
- Ce cas était si prometteur.
- Je fais pas semblant.
Vous avez bougé.
Vous le pouvez donc.
Faites sortir cette folle
avant qu'elle ne s'ennuie à nouveau.
Je fais pas semblant !
Il parait que t'as assisté
à une opération
aux côtés de la famille du patient.
Parler à la famille du patient.
C'est à cause de
tes hallucinations, hein ?
Après t'être fait tirer dessus.
Tu as choisi la vie.
Tu as décidé de vouloir du sens.
Tu as donc choisi un cas
sans aucun mystère.
Quelque chose que n'importe quel docteur
pourrait faire.
Un cas sans aucun autre avantage
que la satisfaction d'avoir aidé
un autre être humain.
- Elle m'a remercié.
- Et...
tu n'as rien ressenti.
Je n'étais même pas sûr
de ce que j'étais censé ressentir.
C'est comme ta jambe.
Ça s'est atrophié.
Continue d'y travailler.
La sensation va revenir.
Désolée.
J'ai besoin de vous.
Encore.
- J'avais dit de la mettre dehors.
- Heureusement qu'on l’a pas fait.
Elle ne peut plus respirer.
Peut-être un épanchement pleural.
Ça ou elle retient sa respiration
comme si elle avait quatre ans.
Du calme.
Je ne vais pas vous rebrûler.
Je vais vous poignarder !
Soit vous faites semblant,
soit c'est un épanchement pleural.
C'est un liquide qui s'accumule dans
vos poumons, c'est trés sérieux,
et je devrai donc vous planter
cette seringue pour aspirer le liquide.
- Alors...
- On devrait l'anesthésier localement.
Mais je veux être méchant.
Prête ?
- Allongée.
- Elle ne pourra plus respirer.
Allongée, allongée !
Allez !
- C'est pas un épanchement pleural.
- Le problème vient de son coeur.
Impossible à simuler.
J'ai dû soulager la pression
trois fois en deux heures.
Soit on trouve pourquoi le sang
s'accumule autour de son coeur,
soit je la suis avec une seringue
pour le restant de ses jours.
L'écho n'a montré aucune
anormalité structurelle.
Peut-être une infection
comme la tuberculose.
La vascularite pourrait aussi
expliquer l'épanchement.
Mais pas la paralysie.
Supposons qu'elle n'a pas simulé.
Elle a bougé. Elle le peut donc.
Elle n'était pas paralysée.
Ça veut pas dire
qu'elle faisait semblant.
C'était peut-être une illusion.
Soit elle simulait,
et a eu comme par hasard un vrai
problème cardiaque en même temps,
soit c'est une illusion.
Et la fausse paralysie
est un vrai symptôme neurologique.
Vous pensez à une tumeur vasculaire
sur sa colonne ?
Plaquettes normales.
On a fait tous les scanners
possibles. Rien
Ouvrez-la et trouvez le problème.
On fait quoi ?
On commence par le cou et on
descend jusqu'à ce qu'on tombe
- sur quelque chose ?
- Ça devrait marcher.
- Son rythme cardiaque est un peu haut.
- Devrais-je m'inquiéter ?
C'est sûrement une gêne
due à l'opération.
Je vais augmenter un peu sa morphine.
Vous êtes si gentil avec nous.
C'est mon métier.
Non, les autres docteurs
ne pensaient qu'au cancer,
au traitement, aux dégâts.
Ils tentaient juste de le soigner.
Vous êtes le premier à vous soucier
de sa qualité de vie.
Son rythme cardiaque s'est calmé.
La morphine a agi. J'avais raison.
Comme c'était émouvant.
C'est pour ça qu'on devient docteur.
Ces rares moments
où notre coeur se réchauffe...
Vous voulez prendre un verre ?
Vous êtes sérieux
ou c'est pour changer de sujet ?
Je suis sérieux.
Je bois. Vous buvez.
On pourrait le faire au même moment.
À la même table.
Vous mangez ?
On pourrait manger, aussi.
C'est pas grave
si vous ne voulez pas...
Non, c'est juste...
Vous revenez d'une opération,
et n'êtes pas encore vous-même.
Et je travaille pour vous,
et même si ces dernières années...
Vous souriez.
Je refuse et vous souriez.
Ne le prenez mal. C'est juste que
vous ne racontez que des bobards.
Vous n'avez aucune envie
de sortir avec moi.
Avant, peut-être.
Quand je ne pouvais pas marcher.
Quand j'étais un petit chiot malade
dont vous pouviez vous occuper.
Maintenant que je suis en bonne santé,
vous n'avez rien à y gagner.
Vous n'êtes pas en bonne santé.
Cuddy veut vous voir.
Ça ne fait qu'un jour que vous êtes
revenu et vous jouez déjà à cache-cache
- sur la colonne vertébrale d'une femme.
- Qui a gagné le pari ?
Pas de tumeur. Ses plaquettes sont
normales. Les scanners n'ont...
Quel est le pire scénario ?
Je la paralyse.
Elle ne s'en apercevrait même pas.
Ses avocats, si.
Vous ne l'opérerez pas.
Et diminuez la morphine
de votre autre patient.
Bien, je vais la diminuer.
- Si vous me laissez l'opérer.
- Quoi ?
Vous voulez faire du troc ?
On va pas échanger deux chèvres
contre de la main d'oeuvre.
On veut tous les deux quelque chose.
Donnant-donnant.
C'est comme ça que font les adultes.
Il existe déjà un mécanisme
pour ça : la relation patron/employé.
J'obtiens ce que je veux,
et pas vous.
Tu as tenté le troc ?
J'ai fait quelques examens de plus.
Ils sont revenus négatifs.
On fait l'opération.
Tu t'en fous vraiment, hein ?
Ça fait de moi quelqu'un de mauvais ?
Ouais.
Sa vie est en jeu.
Pour le type, la seule chose...
C'est la raison pour laquelle tu as
choisi l'affaire. Pour aider quelqu'un.
- Dommage pour eux.
- Dommage pour toi.
On recherche une signification
parce que ça nous rend heureux.
Le premier niveau de bonheur...
Je ne partirai pas.
Le cinquième niveau de bonheur
implique une création. Changer des vies.
Le sixième niveau est l'héroïne.
Le septième, c'est toi qui pars.
Tu sauves des vies.
Ce qui équivaut à créer des vies.
Mais tout ce que tu en retires,
c'est le jeu.
Tu n'as pas besoin
de les écouter te remercier.
Ni de choisir tes dossiers
ou la façon dont tu les gères.
Tu as juste besoin de savoir
que tu as fait la différence.
- House, vous n'êtes pas...
- Je suis pas stupide.
House, laissez-la.
- Refermez-la. Vous savez pourquoi ?
- La pièce n'est plus stérile.
Vrai, mais ce n'est pas la raison
la plus intéressante.
Ce n'est pas un gros orteil sexy, ça.
Vous ne mettriez pas ça
dans la bouche.
- Quel est le rapport avec...?
- J'avais dit que c'était intéressant.
Ça le devient encore plus.
- Le scorbut ?
- Oui. Buvez.
Comme ce qu'ont les marins
quand ils ne mangent pas bien ?
Le sang étouffe les tissus
de vos bras et de vos jambes.
Ça vous empêche de bouger. Ça abîme
aussi vos cheveux et vos ongles.
Mais je fais un super régime.
Plein de protéines,
- beaucoup de...
- Pas de vitamine C.
Maintenant, buvez.
Eh bien, merci.
Et remerciez le Dr House.
Envoyez-lui une carte.
L'infirmière a changé sa morphine.
Je croyais que vous vous inquiétiez...
C'est juste une gêne postopératoire.
Il peut rentrer chez lui.
Et il ne souffrira plus ?
Un jour ou l'autre.
Merci.
Tout le reste sera comme avant.
Vous lui avez enlevé sa douleur.
Ça change beaucoup de choses.
Pourquoi ne le mettez-vous pas dans...
un établissement spécialisé ?
Un endroit sans piscine.
Ouais, je pourrais le laisser là-bas.
Sauf...
qu'il est mon mari.
- Il est le père de mon fils.
- D'accord.
Les enfants ont besoin de leur père.
Quelqu'un à qui envoyer la balle,
à qui parler des filles.
Mark a appris qu'on n'a pas
à abandonner quelqu'un...
Prenez un chien.
Je m'occupe de lui pour les mêmes
raisons que vous nous avez aidés.
On vous a tiré dessus
et vous avez halluciné ?
J'ai une responsabilité.
Il n'est donc qu'un poids mort
qui empêche votre famille d'avancer.
Il sape votre énergie, gâche vos vies.
C'est ça que vous en retirez.
- Je veux m'occuper de lui.
- Vous y prenez plaisir.
Je ne peux pas l'abandonner.
Donc, vous ne voulez pas
vous occuper de lui ?
Vous occuper de lui ne vous comble pas,
ne vous rend pas heureuse.
Mais ne pas vous occuper de lui
vous rendrait malheureuse.
On y va.
Pas besoin de votre aide.
Je l'ai fait un million de fois.
Allongez-le sur le dos.
Recommencez.
Refaites ce son.
Qu'est-ce que c'était ?
C'était...
de la parole.
Vous êtes de mauvais docteurs.
Vous êtes tellement pressés
de soigner les patients,
que vous oubliez de chercher
le problème.
La yogiste est partie il y deux heures.
Vous l'avez soignée.
Pas elle. L'autre type.
Il avait un cancer cérébral.
Ils l'ont retiré il y a huit ans.
Depuis, son état n'a pas changé.
Jusqu'à hier soir.
Il a parlé.
Qu'a-t-il dit ?
Il a... grogné ?
Vous voulez qu'on épluche huit ans
d'antécédents, pour un grognement ?
Ça me parait bien.
Appelez-moi quand vous aurez fini.
Tu inventes un mystère
parce que tu t'ennuies.
Je ne m'ennuie pas.
Merde.
Tu n'as pas dit à sa femme
que ce n'était qu'un grognement ?
Bien sûr que non.
Elle n'aurait jamais consenti
à tous les examens dangereux.
J'avais oublié
que tu étais aussi chiant.
C'était le Vicodin. Sobre, tu
réalises que je suis un rabat-joie.
Tu donnes de faux espoirs à une famille
qui va s'effondrer. Ne les torture pas.
Laisse tomber. Dis à sa femme ce que
c'était et dis-lui de rentrer chez elle.
Je ne peux pas la décevoir.
Je lui ai donné trop de faux espoirs.
Oh, comme j'ai masterisé grave !
Je suis pas cool ?
- 2002, le patient avait les yeux secs.
- Yeux secs plus grognements.
- C'est logique.
- Ça peut être un problème neurologique.
Si j'ai le rhume des foins, je mets des
gouttes, je vais pas voir un neurologue.
Les yeux secs peuvent indiquer
un dysfonctionnement autonome.
Ça va sur le tableau.
Et la toux ? Ou les crottes de nez ?
On les inclut ?
Je suis content qu'on fasse ça.
Je préfère largement faire ça
plutôt que d'allonger un tendon.
Ses maux de tête augmentent. Le docteur
scanne la tête et trouve une tumeur.
Tu aimes perdre ton temps ?
- J'apprends.
- À faire quoi ?
Douter d'affaires bouclées pour ne pas
avoir à faire face au monde extérieur ?
Il va là où il n'y a rien.
Cameron, tu es un excellent docteur.
Tu recevras beaucoup de "merci"
de patients en larmes.
Ouais, c'est si grave
de vouloir ça ?
Ce n'est pas quelque chose de mal.
Mais je ne suis pas là pour ça.
Je suis venu ici
pour apprendre de House.
Il t'apprend à être masochiste.
Les yeux secs vont sur le tableau.
En 8 ans, le patient a eu 214 symptômes.
Nombre d'entre eux se répètent.
Des récurrences ?
Fièvre plus miction fréquente
peuvent signifier prostatite.
Ou une infection urinaire.
Globules blancs normaux.
Pas d'infection.
Si on ajoute la douleur,
la fièvre...
la miction fréquente pourrait indiquer
un problème rénal.
J'aime ça.
Non. La créatinine et
l'azote uréique sanguin étaient normaux.
Pas l'histoire du rein.
L'histoire de la douleur.
Les douleurs abdominales plus le reste
peuvent signifier un kyste pancréatique.
Parfait. Vous avez réussi à prendre
le seul symptôme qu'il n'a jamais eu.
Les douleurs abdominales.
Les grognements sont
le premier symptôme du tableau.
Grogner n'est pas pathognomonique
des douleurs abdominales.
Le marqueur traditionnel de diagnostic
est la compression du diaphragme
et les vibrations du larynx,
causant le son audible :
"J'ai mal à l'abdomen."
Les symptômes de Richard sont extraits
de huit ans d'antécédents.
Il n'y a pas de logique. Ce sont des
événements aléatoires et individuels.
Les maladies ont
une période d'incubation.
Faites une échographie
transoesophagienne.
Sa gorge ne tiendra pas.
La dégénération musculaire
dans son cou ne la supportera pas.
C'est la trachéo à coup sûr.
Vous parlez de lui comme d'un invalide.
- On manque de tact.
- Est-ce qu'il bave ?
Peut-il garder le cou droit ?
S'étouffe-t-il avec la nourriture ?
Son cou va bien.
Sa gorge tiendra le coup.
Cameron, obtenez
le consentement de sa femme.
Ouvrez.
Il faut que vous avaliez.
Désolé.
C'est parti.
Je passe le sphincter oesophagien,
jusqu'à l'antre de l'estomac.
Je vois la queue du pancréas.
Ça a l'air d'aller.
Le corps et la tête du pancréas
ne semblent rien avoir.
Sors tout.
C'est coincé. Je ne peux pas le bouger.
Sa gorge ne tient plus.
Les constantes s'effondrent.
On le perd.
Je coupe.
On a fait une trachéo, retiré la sonde
et il respire à nouveau.
Donc, dans l'ensemble,
excellente idée.
Avez-vous vu le pancréas avant
la fin du monde ?
Il n'y avait rien.
Donc, à part votre autorisation,
rien ne l'empêche de rentrer chez lui.
Cet homme a failli mourir.
Et vous le laissez partir ?
Sa gorge a failli s'effondrer
à cause de ce qu'on avait prédit.
Si on met quelque chose dans la
gorge de quelqu'un, il s'étouffe.
Ça nous a pris 30 minutes
pour retirer ce truc.
Sauf que sa gorge était endormie.
Le cerveau aurait dû envoyer
le signal de ne rien faire.
Ça pourrait être un cancer.
Une dégénérescence neuronale étrange.
Même un nouveau type de vasular...
Arrêtez.
Vous y prenez plaisir.
Je trouve ça intéressant.
Seulement si vous avez raison.
Si vous avez tort,
on le torture pour votre plaisir.
30 minutes pour retirer une sonde ?
House.
C'est pas un spasme.
Sa gorge s'est bloquée.
Le cerveau est censé dire
à tous les muscles du corps
de se contracter et décontracter.
Ce muscle s'est seulement contracté.
Un signal du cerveau n'est pas passé.
Son cerveau n'a pas de lésions.
Rien n'interrompt les ordres.
Il suffit d'un câble coupé.
Vous n'avez aucune preuve
de câble coupé.
Quelques microtumeurs sur les méninges
et c'est l'étouffement.
Vous voulez regarder
les membranes de son cerveau ?
Le matériel nécessaire
juste pour voir...
- Son cerveau va saigner.
- Non.
Parce que ça ne serait pas intéressant.
Obtenez le consentement
vous-même, cette fois.
Le cerveau est enveloppé d'une
poche appelée les méninges.
Ça veut dire que le cancer est revenu ?
- Non, non.
- House.
Si on trouve un cancer,
ça ne serait pas le cancer d'origine.
Il serait nouveau.
Et alors ? Encore des opérations ?
Encore des radiations ?
Ça peut ne pas être le pire.
Si ce n'est pas juste
de l'histoire ancienne,
on pourrait régler le problème.
Il pourrait même retrouver
certaines fonctions cérébrales.
- Il pourrait aller mieux ?
- Non.
Mais ce serait bien qu'il comprenne
ce que vous lui dites.
Vous pourriez peut-être trouver
un moyen de communiquer.
- Dieu merci, il vous a parlé.
- Mme McNeil.
L'examen est très risqué.
Il pourrait mourir.
Il est déjà mort.
Chase,
vas-y doucement.
J'ai fait l'injection
dans le canal de l'épendyme.
Prochain arrêt : le cerveau.
Le produit de contraste entre
dans le quatrième ventricule.
Pas de saignements pariétaux.
La tension est haute.
Mais stable.
Les méninges sont intactes.
Aucun saignement.
Oh, mon Dieu.
Foreman, viens.
Les chirurgiens ont bouché
la fuite de LCR.
- Vous êtes chanceux, il n'est pas mort.
- Je suis chanceux ?
- C'est lui qui n'est pas mort.
- On vous avait dit qu'il saignerait.
Vous m'aviez dit dans son cerveau,
pas par l'oreille.
- Vous devez laisser tomber.
- On rate quelque chose.
Pendant un examen dangereux,
il y a eu complication. C'est tout.
Faites-moi visiter le cerveau, Foreman.
Expliquez-moi les radios.
En 1998, que s'est-il passé ?
5 cm, stage 4. Astrocytome entre le...
Rien. Ensuite.
Une tâche sur la région
temporale supérieure.
C'est une repousse. C'est bénin.
Le truc en forme d'étoile
près de la poche de Rathke.
Une cicatrice de biopsie.
Toutes les tâches ne sont pas suspectes.
C'est le résultat d'années d'opérations.
Laissez-le partir.
On a fait tous les examens sanguins
qu'il a déjà eus.
Scannez à nouveau sa tête.
Non.
Il a déjà souffert pendant 8 ans, je
vais pas aider à empirer la situation.
Je vais pas vous aider
à le rendre intéressant.
C'est rien. Foreman est meilleur
que vous dans ce domaine.
Il faut des coupes de 5 mm des
régions occipitale et hypothalamique.
Non.
Combien de millimètres ?
Je peux l'aider.
C'est tout ?
C'est votre argument ?
Il me paraît bon.
Si je pensais que vous vouliez l'aider,
je vous laisserais carte blanche.
Vous faites ça parce que ça vous amuse.
Personne dans cet hôpital
n'a rien de mieux à faire
que de parler de mes motivations ?
Elles n'ont rien à voir
avec ce cas.
Elles ont tout à voir
avec votre jugement.
Pour la première fois depuis des années,
je n'ai pas pris d'opiacés.
- Et maintenant, vous doutez de moi.
- 24 fois par an,
vous déboulez dans mon bureau en
disant que vous pouvez aider quelqu'un.
Mais vous ne le dites jamais
en ces termes.
Vous dites quelque chose comme...
"Son pancréas va exploser
parce que son cerveau est en feu !"
Vous parlez médecine.
Vous ne sortez pas des platitudes.
Je ne voulais pas vous ennuyer
avec les détails.
Il n'y en a pas.
Vous avez un pressentiment.
Vous n'utilisez pas les pressentiments.
Vous avez toujours des raisons.
L'hôpital n'est pas là
pour vos caprices. Je suis désolée.
Dès 7 h demain matin,
je renvoie votre patient chez lui.
La réponse est non.
Cuddy a appelé 30 secondes
après ta visite pour me prévenir.
Ma jambe me fait mal.
À quel point ?
Assez pour que je te le dise.
La douleur est partie ?
Ça a duré un moment.
C'est la première fois que je ressens
quelque chose là, depuis l'opération.
Mais c'est parti.
C'était musculaire.
C'était comme des crampes.
Pourquoi souris-tu ?
Tu as 40 ans et quelques.
T'as couru Dieu sait combien de
kilomètres par jour. T'es tombé 100 fois
de ton skateboard.
Et t'es choqué d'avoir mal ?
- Ecris-moi une ordonnance.
- Pour du Vicodin ?
Quand les gens ont des courbatures ou
des crampes, ils mettent de la glace.
Ils prennent de l'Ibuprofen.
Je sais à quoi ressemble
la crise de la quarantaine.
Non.
Tu te gavais de Vicodin
toutes les cinq minutes,
- depuis tes 40 ans.
- L'opération n'a pas marché.
Ne me manipule pas.
Tu penses que c'est une magouille ?
Tu veux que je te plaigne
et que j'aille parler à Cuddy
ou que je t'écrive une ordonnance.
Dans les deux cas, tu obtiendrais
la défonce dont tu penses avoir besoin.
House, ton opération a marché.
Tu vas bien.
Ça va juste te prendre du temps
pour t'y habituer.
Le système ventriculaire
sent les cytokines libérées
au début de la réponse immunitaire.
Mais les CVO libèrent
des prostaglandines
qui augmentent
les facteurs de déclenchement,
sauf en cas de prise d'antipyrétique.
Alors, oui. Son cerveau est en feu.
La tentative de suicide
n'en était pas une.
Il s'est jeté en fauteuil
dans la piscine
parce qu'il ne pouvait plus réguler
sa température corporelle.
Il avait un dérèglement hypothalamique.
Et ça vous est venu
quand vous êtes entré dans...
la piscine universitaire ?
La fontaine.
- Je peux le guérir.
- Le guérir.
Même si la fontaine était une preuve,
réparer un dérèglement hypothalamique
ne va pas régénérer son cerveau.
Non, mais si les cicatrices
de son hypothalamus sont contre
la tige pituitaire, les glandes
surrénales pourraient ne plus marcher.
La maladie d'Addison.
Vous n'avez vu aucune cicatrice
sur son IRM. Ses scanners...
- Son cerveau est fonctionnel.
- Sa température est normale.
Son hypothalamus et sa tige pituitaire
n'ont aucun problème.
Je peux le refaire marcher, parler.
C'est une hypothèse
qui vous est venue
parce que vous transpiriez.
Faites-lui une piqûre de cortisol.
Il fera à nouveau l'amour avec sa femme.
Il embrassera à nouveau son fils.
J'espère qu’il ne faisait pas l’inverse.
Ça serait con de guérir un pédophile.
Vous souriez.
C'est mauvais signe.
Vous êtes défoncé.
Je vous ai dit que
je n'ai rien pris depuis trois mois.
Vous ne pouvez pas être plus défoncé.
Une théorie qui apparaît parfaite.
Mais vous n'avez absolument
aucune preuve tangible.
Votre décision
est complètement illogique.
L'injection de cortisol est sans
risque. Si j'ai tort, la belle affaire.
Il repart dans un état végétatif.
Aucun changement. Mais si j'ai raison...
Il n'est pas question d'inconvénients
ou de gestion des risques.
C'est important que vous compreniez
le mot "non".
Je suis désolée, House.
Il va partir.
Je pensais
que tu courrais dans le couloir
pour le piquer dans le cou
avec du cortisol.
Elle a eu raison de dire non.
Je n'avais aucune raison objective
de penser que j'avais raison.
J'avais juste besoin d'un puzzle.
Attendez une seconde.
Tout va bien ?
Oui, j'ai juste oublié quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Du cortisol.
C'est pour combattre les infections.
Vous pouvez me le tenir ?
Je vais mettre un pansement.
Voyons.
Il va bien ?
Oui.
Pouvons-nous y aller ?
Excusez-moi.
Richard. Richard.
Papa, tu vas bien ?
Richard ?
Tu tiens debout.
Merci.
Il s'est relevé.
- Je dois le dire à House.
- Non.
Cuddy.
Vous ne pouvez pas le lui dire.
Je le dois.
Il avait raison.
Pourquoi l'avez-vous fait ?
Pourquoi avez-vous pensé
qu'il pouvait avoir raison ?
Parce que c'est House.
Médicalement. Qu'est-ce qui vous
a fait penser qu'il avait raison ?
- Rien.
- Il a eu de la chance.
C'est tout.
Lui dire non était une bonne chose.
Parce que la prochaine fois, il sera
moins chanceux et tuera quelqu'un.
Ce n'est pas parce qu'il avait raison,
qu'il n'avait pas tort.
Je le vois tous les jours.
Je ne peux pas...
Tout le monde ment.