Le seul problème...
Le seul problème du rêve américain,
ce sont les gens.
Trop de gens parmi nous
disent aux jeunes
que le rêve est mort.
Ils me l'ont dit quand j'étais enfant,
et ils avaient tort.
Puis quand j'ai décidé
de devenir sénateur
avec seulement 58 $ sur mon compte.
Ils avaient tort.
Mais ils continuent
Une nouvelle vision pour les États-Unis
à me dire que je n'ai aucune chance
parce que je suis noir,
que je n'ai pas le bon nez,
et que je n'ai toujours que 58 $
sur mon compte.
Avec votre soutien,
nous préserverons ce rêve.
Pour conclure...
je...
je dirai...
Je dirai que vous devez tous
vous montrer généreux
envers le prochain président
des États-Unis.
Ça va ? Vous voulez de l'eau ?
Je vais bien. Je vous assure.
Je parie que vous plaisez
aux électrices.
J'aimerais bien.
La mort de votre femme doit aider.
Ça vous assure la compassion.
Je vous remercie de votre soutien.
Sénateur, mon syndicat
a une caisse noire bien remplie.
J'ai toujours soutenu les syndicats.
Mais vous ne parlez
que des travailleurs
indonésiens, cambodgiens
ou africains.
Parce que nous avons...
une morale...
Mes syndiqués souffrent.
Ils se fichent de la morale.
Vous allez bien ?
Je vous enverrai la note.
Écartez-vous.
Laissez-le respirer !
Reculez, s'il vous plaît !
Sénateur, ça va ?
DR [H]OUSE
Le sénateur souffre
de nausées, de migraine
et de confusion.
Intoxication aux sushis.
Trop compliqué.
Ne faites pas l'enfant.
Si son cas est aussi simple que ça,
ça vous prendra 3 mn.
Je pourrais les passer sur le trône,
à lire des blagues.
Vous m'en voulez.
Non, je n'aime
ni Cameron ni Foreman.
Vous devez en virer un
pour démontrer
votre esprit d'équipe.
S'il se voyait,
vous n'auriez pas à faire ça.
Bien, je vais aider le sénateur
à vomir proprement.
Au fait...
Vous ferez un discours
au congrès de cardiologie.
Impossible, je suis timide.
Eastbrook Pharmaceuticals
a mis au point
un nouvel IEC.
Vous promouvrez
ce médicament révolutionnaire.
Eastbrook Pharmaceuticals...
Attendez, c'est pas ma société ?
Mais non, c'est la vôtre.
Viopril marque un véritable progrès
par rapport à l'ancien.
Tout est là-dedans.
Son prix aussi a progressé.
Soit vous faites un bref discours
et un diagnostic,
soit vous virez un de vos protégés.
Je croyais que pour vous,
la raison prévalait.
Viopril.
Merci d'avoir éloigné la presse.
Ainsi que votre équipe.
- Il faut vous reposer.
- Je suis en campagne.
Plus vite vous guérirez,
plus vite vous sortirez.
- D'autres ont été malades ?
- Je ne crois pas.
Je ne suis pas dans mon assiette
depuis des semaines.
Je voyage beaucoup.
Je suis attendu au Soudan.
Ça m'aide.
Plus que les médocs.
Ouvrez la bouche.
Sacrée cicatrice.
À 6 ans, je suis tombé
et je me suis mordu la langue.
J'ai eu du mal à parler
pendant longtemps.
Les moqueries
m'ont donné envie de me battre
pour les sans voix.
Ouais, ouais...
La langue cicatrise très vite.
Vos conseillers
ont inventé un joli conte.
Dans une élection serrée,
le vote des zozoteurs
peut être décisif.
Vous êtes républicain
ou vous détestez la politique ?
Écouter les gens radoter m'ennuie.
Vous trouvez
la sincérité ennuyeuse ?
Vous êtes un Noir
qui a fait Yale
et est devenu sénateur.
Votre histoire est un mythe,
inutile de mentir.
Tu l'as raté.
Que se passe-t-il ?
- Alors ?
- C'est votre cerveau.
Fais-lui une IRM
et une ponction lombaire.
Annulez vos déplacements.
La PL du sénateur
n'a révélé aucune infection
et l'IRM était normale.
On n'a qu'à lui dire
qu'il peut rentrer chez lui.
Il y a un truc dans l'aire de Broca.
Mais c'est petit.
Un artefact.
Tu parierais ta place ?
C'était quoi ?
- Quoi ?
- Je t'ai agacé.
C'était un visage agacé.
Vos réflexions m'agacent.
La semaine dernière,
tu faisais dans ton froc. Bizarre.
On dirait que tu sais
que tu n'as rien à craindre.
Chase n'a rien à craindre ?
Vous n'avez rien à craindre.
Que s'est-il passé ?
Vogler est revenu de ses erreurs
et s'est repenti.
Ça peut n'être rien, comme être
une tumeur ou une infection.
Un seul moyen de le savoir.
La biopsie cérébrale ?
C'est risqué.
Les politiciens ont le cerveau tordu.
Mais je préfère ça
à ce qu'il ait une attaque.
Programme l'intervention.
Consultation
Vous n'êtes pas enceinte.
Je vous l'avais dit.
Mais ces saignements
ont bien une explication.
Vous l'étiez.
Vous avez fait une fausse couche.
Je n'ai pas eu de rencard.
Je vois.
Et il est impossible de coucher
sans avoir dîné.
Je n'ai couché avec personne
depuis mon divorce, il y a un an.
Très bien. Comme vous voudrez.
L'immaculée conception.
Qu'est-ce que je fais ?
C'est évident :
lancez une religion.
Dans mon bureau.
Les délices de l'après-midi.
Elle adore le bois.
Vous ne ferez pas de biopsie cérébrale
pour une simple tache.
- Où avez-vous eu ça ?
- Pas sur un sénateur.
Si c'était un concierge, ça irait ?
Vous avez une liste ?
Ça peut entraîner
des lésions irréversibles.
Tandis qu'une tumeur,
ça rend le cerveau grand et fort.
Je décide.
Non.
Vous jouez les chefs ?
Je ne décide pas non plus.
Vous décidez.
C'est une tumeur ou une infection
que la ponction n'a pas détectée.
Vous pourriez mourir.
La lecture d'IRM
n'est pas une science exacte.
D'où viennent mes symptômes ?
Excellente question
que beaucoup auraient éludée.
Ça peut être un AIT.
Vous pouvez demander
qu'il soit placé en observation.
Si j'étais un administrateur
cherchant à se couvrir.
- C'est absurde et insultant.
- Insultant.
Que penseraient les électeurs ?
S'ils apprenaient
que j'ai eu une biopsie cérébrale ?
Vous risquez
des lésions irréversibles
et vous vous préoccupez
des ploucs ?
Pas de tumeur.
Ni d'infection bactérienne.
Vous lui avez fait ça pour rien ?
Si c'était le cas, le Dr Wilson
ne ferait pas cette grimace.
C'est la toxoplasmose.
Vous êtes sûr ?
Le grand espoir noir a le sida.
Les ploucs vont adorer ça.
La toxoplasmose est un parasite
qui s'attrape en ingérant
de la viande pas assez cuite.
Parfois, le parasite remonte
jusqu'au cerveau,
provoquant une lésion
ou une inflammation.
Donc, quel est le pronostic ?
La toxo se soigne assez facilement,
mais n'entraîne des lésions cérébrales
qu'en cas d'immunodéficience.
Vous avez le sida.
Comme vous le savez...
les personnes atteintes
vivent longtemps.
Ça peut être quoi d'autre ?
Certains cancers.
La toxo a atteint votre cerveau,
vous avez le sida.
Je n'ai pas le sida.
Je ne...
me drogue pas. Je ne...
- couche pas avec...
- C'est terrible.
Je compatis.
Mais dépassez le stade du déni,
parce que vous avez besoin
d'antirétroviraux.
Vous ne m'avez pas fait le test !
- Nous le ferons.
- Le traitement
va énerver le parasite.
Quand ça arrive...
Je ne prendrai pas ces cachets.
Vous craignez que ça se sache.
Croyez-moi,
vous ne serez pas président.
Ça s'appelle la Maison-Blanche.
Écoutez-moi.
Vous allez me donner le traitement
contre la toxo seulement.
Vous allez me faire le test du sida
sous un faux nom.
Vous rechercherez un cancer
et tout ce qui aurait pu causer ça.
Si j'ai un cancer, je saurai le gérer.
Mais je n'ai pas...
le sida.
"Eastbrook Pharmaceuticals
annonce que le Dr House présentera
"les atouts
de leur nouvel inhibiteur d'ECA."
Tu rigoles.
C'est la boîte de Vogler.
C'est un communiqué.
"Lors du congrès de cardiologie."
Il déteste les discours.
Mais là, j'y crois vraiment.
J'ai l'occasion
de changer les choses.
Vous avez passé un accord ?
C'est la mode.
Tout le monde le fait.
C'est quoi, cet accord ?
Vous nous gardez
si vous vantez ses produits ?
Un discours, c'est tout.
Foreman fait une biopsie médullaire
pour voir si c'est un cancer.
Le sénateur a le sida.
Ça fait mieux
dans un communiqué.
Dépêchez-vous de faire le test HIV.
Merci.
- Pour le discours.
- Quand j'ai dit "dépêchez",
j'entendais rapidement.
Vous dites "vite".
- Ça doit vous peser.
- Très vite.
Ça va piquer un peu.
Désolé.
Ce n'est pas la piqûre.
J'ai très mal à la tête.
On n'est pas obligés de le faire.
On peut attendre
le résultat de votre test.
Vous pensez qu'il sera positif.
- D'après mon expérience...
- Les patients mentent.
Les politiques encore plus.
Alors les noirs...
Ils ne mentent pas plus
que les blancs.
On ment moins.
On a plus de morale ?
J'ai mes idées.
Non...
On ne s'en tirerait pas.
Personne ne nous accorderait
le bénéfice du doute.
Personne ne nous donnerait
une 2e chance.
Quand on ment,
on n'est pas seulement
un piètre politique,
on est un piètre modèle.
Ça porte...
le dis...
discrédit sur notre race.
Vous êtes prêt ?
Oui.
Inspirez profondément.
Dr House, je voulais...
De rien.
Je veux que...
Tu es reconnaissante.
Tu sembles croire que ça m'importe.
Vous savez pourquoi on prie ?
- Tu ne crois pas en Dieu.
- Non.
Alors, sois pertinente.
Ce serait pour lui dire
combien il est formidable ?
Dieu le sait déjà.
Tu me compares à Dieu ?
Merci, mais j'ai jamais créé d'arbre.
Je vous remercie
car c'est important pour moi.
D'être reconnaissante.
Tu es d'une naïveté incroyable.
Dr House,
vous avez une patiente, salle 1.
Dieu soit loué.
Les gens prient
pour que Dieu ne les écrase pas.
Je ne t'écraserai pas.
Une pétéchie,
c'est comme ça qu'on dit ?
Internet est un outil fabuleux.
Ça peut être une leucémie.
Tout à fait.
Je dirais plutôt que c'est un suçon.
C'est impossible.
Pourquoi le sexe
est-il devenu tabou ?
Je n'ai pas de rapports.
Je n'ai pas pensé à ça
depuis mon mariage.
Je pense que vous en avez,
vous niez.
Soit vous mentez,
soit je me trompe.
Ou c'est un peu des deux.
C'est-à-dire ?
Vous avez des rapports
sans le savoir.
Je vais faire une recherche
d'alcool et de GHB.
Je ne bois pas.
C'est quoi, le GHB ?
La drogue du viol.
Il est positif.
Vos lymphocytes T sont à 80.
Vous risquez de mourir.
Je vous le dis car nous devons
contacter vos partenaires.
Je n'ai eu que deux petites amies.
Deux.
Après la mort de ma femme.
J'ai mis des préservatifs.
On n'attrape pas le sida
en ayant des rapports hétéros
protégés.
Je sais.
Un jour,
on aura un président noir.
Un président homo.
Peut-être même
un président homo noir.
Mais on n'en aura jamais
un homo, noir et mort.
Arrêtez de me mentir.
Ça doit être atroce
de toujours soupçonner les gens.
- Arrêtez, vous êtes mourant.
- Vous êtes malin.
Vous êtes un lâche.
Vous n'osez pas prendre de risques.
Je fais que ça.
C'est mon gros défaut.
Avec les gens ?
Croire en la bonté des gens
ne la rend pas réelle.
La craindre
ne la rend pas fausse.
Très émouvant.
Dommage que je ne vote pas.
Je suis comme ça.
Je crois en l'être humain.
Je ne suis pas cynique,
je n'use pas de sarcasmes.
Je préfère croire
en la bonté des gens,
quitte à être déçu.
Je dois faire un prélèvement.
Infirmière !
Les antirétroviraux ne marchent pas.
Ça n'a rien d'étonnant.
Son état va empirer,
vous savez ?
Pourquoi vous m'espionnez ?
Pourquoi faites-vous ce discours ?
On fait notre boulot.
- Ça ne vous dérange pas ?
- De m'intéresser à un patient ?
Comment j'arrive
à me regarder en face ?
On ne vous a pas demandé
de mentir.
Un discours de 10 mn !
- Qu'on m'impose.
- Le médicament marche.
- Je m'en fous.
- Pourquoi vous dramatisez ?
Parce que je suis
un roquet hypersensible.
Pas de cachets.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
- Les antirétroviraux ne marchent pas.
- Pourquoi ?
Vous n'avez pas le sida.
Le 1er test était un faux positif.
Ça arrive une fois sur 5 000.
Vous en avez fait un autre ?
Vous êtes toujours mourant.
Sauf qu'on ne sait plus pourquoi.
Il perd le contrôle de ses muscles
et ses lymphocytes T
sont inférieurs à 100.
Pourquoi on est là ?
Pour éviter Cuddy.
Si on ne trouve rien,
il aura menti à ses électeurs.
- Faux négatif au test PCR ?
- J'ai vérifié.
- Déficit en lg ?
- Pas de problème respiratoire.
Déficit idiopathique ?
Ça, on est des idiots
puisqu'on trouve pas ce qu'il a.
- Scan corps entier.
- Vous détestez ça.
Ils servent à rien.
On trouve toujours
des trucs ressemblant à un cancer.
Quand on en est à la 4e tentative
et qu'il reste 100 yards,
on passe pas en force.
À moins d'être les Jets.
Je hais les métaphores sportives.
Pourquoi tu as fait un 2e test ?
C'est la procédure.
C'est vrai que tu es du genre
à la suivre.
Tu doutais du 1ertest ?
Il devait aller en Afrique.
Le vaccin contre l'hépatite
peut entraîner un faux positif.
Tu le savais dès le départ.
Je me suis trompé.
Tu étais sûr qu'il avait le sida.
Tu as eu des doutes
après lui avoir parlé. Qu'a-t-il dit ?
Qu'il n'avait pas eu
de rapports à risque.
Tu l'as cru ?
- Il n'avait aucune raison de mentir.
- Tout le monde ment
sauf les politiciens ?
House, tu es un romantique.
Tu ne l'as pas seulement cru,
tu as cru en lui.
Tu viens voir un mélo ce soir,
qu'on pleure ?
Cameron déteint sur toi.
Une telle gentillesse
déteint forcément.
Tu oses pas la draguer ?
Tu crois ça ?
Oh, bon sang !
Tu es mal !
Vous m'avez redonné foi
en l'humanité.
Vous mentez.
Non, je ne mens pas.
J'ai vos résultats.
Pas de GHB, rien de rien.
Vous avez des rapports
et vous mentez.
Non, et j'ai un nouveau symptôme.
J'ai une rougeur
sur les fesses.
Vous voulez...
Qu'est-ce que c'est ?
Une brûlure de tapis.
Non, c'est impossible.
Docteur, j'aime le sexe
et ça me manque.
Je n'ai rien fait depuis un an.
Vous êtes là,
donc votre mémoire est bonne.
Personnalités multiples ?
Vous avez des absences ?
Vous vous réveillez sans vous
souvenir vous être couchée ?
Non, mais je me réveille épuisée.
Vous êtes préoccupée ?
Mon ex habite
l'appartement du dessous.
Il m'appelle, il veut me récupérer.
Il dit que je suis ambiguë.
"Fous-moi la paix."
C'est plutôt clair.
On a un laboratoire du sommeil
au sous-sol.
Ça vous éloignera de votre ex
pour une nuit.
Il a un ganglion un peu enflé.
- De combien ?
- Un quart de mm.
- Un lymphome ?
- Bien sûr.
Ou il a eu un rhume.
Tu l'as déjà prévenue ?
J'ai suivi l'odeur de l'arrogance.
Il y en a un autre, là.
Deux dans son cou
et un à l'aine.
Il a un kyste au foie.
Il semble complexe.
Une nécrose ?
Des saignements spontanés.
C'est rien.
J'espérais une tumeur.
- Et on se retrouve avec ça.
- Peu importe.
Il faut les analyser.
Éclatez-vous.
Le sénateur a une sale tête.
Ce sushi devait être pire que prévu.
Que diriez-vous
d'un scan du corps entier ?
Un homme de votre importance
doit se surveiller.
Quelques points à aborder
dans votre discours.
14 pages.
Le public va s'endormir.
Balancez une blague.
Dr Chase, il faut qu'on se parle.
Comment ça va se finir ?
Quoi donc ?
Je ne peux pas te virer,
donc il est inutile de me mentir.
Tu as dit à Cuddy où j'étais,
et à Vogler ce que je faisais.
Et je devrais te garder ?
Vous avez pas le choix.
Ça va faire mal.
Mentez-moi.
Ça va vous faire l'effet
d'un massage.
House est un bien mauvais
professeur.
Vous êtes incapable de mentir.
Et vous, vous avez menti ?
Je suis dans les vapes,
mais pas au point de vous répondre.
Attachez son bras.
Je vais m'en sortir ?
Je l'espère.
Eastbrook
Produits pharmaceutiques
Je vends mon âme.
Rien qu'un petit bout.
Pas pour rien.
Je la vends, je ne la donne pas.
Ce serait immoral et débile.
Ils ont juste ajouté un antiacide.
Ça marche ?
- C'est pas le sujet.
- Si.
Il te demande pas de mentir
ou de violer la loi.
Il me demande rien.
Il t'a pas obligé.
Il t'a laissé le choix.
T'as choisi ton équipe.
Je sais que c'est dur pour toi.
Les ventes de codéine vont tripler.
Mais c'est une bonne action.
Il y a que toi pour pas aimer ça.
Les kystes sont bénins.
Et les ganglions n'ont rien.
Celui de gauche
présente des anti-CD11.
Pas assez
pour indiquer un lymphome.
Une tricholeucémie ?
- Non, ça se serait vu ailleurs.
- Sa rate n'a pas grossi.
La taille n'est pas tout.
Les tricholeucocytes
se logent dans la rate.
Il faut l'ouvrir.
Impossible, il va pisser le sang.
Dans son état, une biopsie de la rate
pourrait le tuer.
Arrêtez !
Je ne pourrai plus dire au juge
que je l'ignorais.
Il a le cerveau en compote.
On doit le faire.
Ça passera mieux au tribunal.
Préviens notre pelote à épingles
qu'on va encore la piquer.
Vous en avez pas marre ?
Si.
Quoi de neuf ?
Je te plais.
Pourquoi ?
C'est triste, comme question.
J'essaie de comprendre
ce qui t'attire.
Je suis loin d'être chaleureux
et toi, tu es un vrai nounours.
Ce n'est pas
ce qui vous préoccupe.
C'est à cause du discours.
- Ne m'analyse pas...
- Alors pourquoi vous demandez ?
Vous espérez quoi ?
Sénateur,
on doit faire une autre biopsie.
De la rate.
Je dois signer avec la main gauche,
l'autre ne répond plus.
Vous toussez beaucoup ?
C'est douloureux ?
Je n'arrive plus à respirer.
C'est à cause de la toxo ?
C'est nouveau.
Inutile de signer,
on ne peut pas la faire.
Le sénateur
respire très difficilement.
Sa SAT O2 est à 89 %.
Il a une pneumonie
à Pneumocystis carinii.
Un parasite lié à la tricholeucémie.
On ne peut pas lui faire de biopsie.
Ses plaquettes chutent,
il coagule plus.
Il y a un autre moyen de savoir ?
La moelle n'a rien donné.
C'est notre seule option.
Les pêcheurs inuits
ne guettent pas les poissons.
Pourquoi, Dr House ?
Ils guettent les hérons.
Les poissons sont invisibles.
Pas les oiseaux qui les pêchent.
Si c'était ça,
il aurait quoi d'autre ?
Toutes sortes de virus.
Le HTLVet l'ATLV.
Recherchons-les.
Faites une sérologie.
Voici vos ondes cérébrales
à 2h45.
Il y a un pic soudain
pendant votre sommeil lent profond.
Ça indique un éveil incomplet.
Du somnambulisme.
Vous êtes somnambule.
Ça expliquerait ma fatigue
au réveil.
Oui, ainsi que votre grossesse.
Et les suçons.
Et la brûlure de tapis.
J'ai eu des rapports en dormant ?
La sexsomnie est un trouble reconnu.
- Votre ex vit en dessous.
- Je vais le tuer.
D'accord...
Mais il ignorait que vous dormiez.
Les sexsomniaques
agissent normalement.
Je vous prescris
un léger antidépresseur.
Ça vous aidera à dormir.
Pour éviter d'avoir à revenir,
tâchez de faire ça éveillée.
C'est mon ex...
Vous êtes voisins,
vous n'avez personne
et vous vous jetez dans ses bras.
Je crois que vous avez
des problèmes à régler.
Négatif pour les HTLV 1 et 2.
Et négatif pour l'ATLV et le reste.
Il n'a pas de tricholeucémie.
Vous allez le faire ?
Tu as un avis ?
Je suis étonné.
Franchement, je vous croyais
trop égoïste
pour faire ça pour nous.
De rien.
Il est positif pour Epstein-Barr.
Et alors ?
Aucun rapport
avec la tricholeucémie.
Vous n'êtes pas tombé
à l'âge de 8 ans.
6 ans.
Jamais.
Le masque !
On doit parler.
Vous avez eu une crise d'épilepsie.
Vous vous êtes mordu la langue.
Je n'ai pas eu de crise depuis...
Quel médicament preniez-vous ?
Plus de crise depuis l'âge de 6 ans.
Plus de médicaments
- depuis l'âge de 10 ans !
- C'est bien.
Ne réfléchissez pas trop
et ne paniquez surtout pas,
restez concentré.
Ma mère appelait ça
Fanny... quelque chose.
Phénytoïne ?
Du calme, tout va bien.
Tout va bien.
Tout le monde ment.
Le sénateur Gary H. Wright
du New Jersey
a souffert d'épilepsie infantile.
Il a pris de la phénytoïne.
Ce médicament,
associé au virus Epstein-Barr,
provoque
des déficiences immunitaires.
Les lymphocytes chutent
et le corps ne fabrique plus
d'anticorps.
Tes anticorps
sont tes lignes de défense.
Ton cerveau, c'est ton quarterback.
Les parasites
s'attaquent à tes défenseurs.
Tes poumons sont...
- Tu as deux quarterbacks.
- Un DICV.
Un déficit en immunoglobuline.
Je l'avais dit.
C'était idiot quand tu l'as dit.
Puis il a eu
des troubles respiratoires
et un EBV positif.
C'est une maladie infantile.
C'est pour ça que c'était idiot.
Il n'avait plus eu de symptômes
jusqu'à aujourd'hui.
C'est déclenché par le stress
d'un discours en public.
Vous basez votre diagnostic
sur un virus ordinaire
et un ancien médicament ?
Mets-le sous lgG.
S'il guérit, j'ai raison,
sinon c'est toi.
Dr House.
Vous simulez.
Dites antirétroviral.
Trois fois de suite.
Vos analyses sont revenues.
Vos leucocytes et lymphocytes T
sont remontés.
C'est bien, non ?
En une semaine, c'est génial.
Vous resterez sous traitement,
mais à part ça, vous allez bien.
Je peux faire campagne ?
Vous voulez pas devenir pape aussi ?
JFK avait un Addison.
FDR une polio. Deux des meilleurs.
Aujourd'hui,
ils n'auraient aucune chance.
Vous seriez ministre de la Santé
sans la canne ?
Non, je peux pas tout faire.
Vous l'avez dit.
Je dois être réaliste.
Bon, alors je me présente.
Tant mieux pour vous.
Ne vous emballez pas, il a raison,
je ne gagnerai pas.
Alors pourquoi ?
Vous croyez
que pour changer les choses,
il faut gagner tous ses combats ?
Pourquoi m'écouter ?
C'est ma boîte,
je ne suis pas objectif.
Le Dr House, de son côté,
a la réputation
d'être intègre.
Entre autres.
Mesdames et messieurs,
le Dr House.
Eastbrook Pharmaceuticals
se concentre sur la recherche.
Leur nouvel inhibiteur d'ECA évitera
des millions
de maladies cardiaques.
Ce n'est pas un discours.
J'ai trouvé ça concis.
C'est assez pour un communiqué.
Foreman ou Cameron ?
Quelques précisions.
Ed Vogler
est un brillant homme d'affaires.
Un fin psychologue.
Il n'a jamais perdu de combat.
Je sais que le nouvel inhibiteur
est bon,
parce que l'ancien l'était.
Le nouveau est identique,
en plus cher.
Beaucoup plus cher.
Un autre exemple de son génie.
Dès qu'un médicament
va perdre son brevet, son équipe
le modifie juste assez
pour obtenir un nouveau brevet.
Faisant ainsi
une nouvelle pilule inutile,
et des millions de dollars.
Ce qui bénéficie à tous.
Sauf aux patients...
On s'en fout, ils sont malades.
Dieu ne les aimait pas.
Que tous les gens en bonne santé
applaudissent Ed Vogler.
J'ai balancé une blague.
Je suis désolé.
J'aurais dû prendre plus de codéine
et me taire.
Vous en aviez pris plus.
Exact.
Vous n'aurez à virer personne.
Je pars.
Pourquoi ?
Encore un geste noble
de sacrifice de soi ?
Pour Foreman ?
C'est juste "Me virez pas,
je démissionne" ?
Je le fais pour moi.
Vous m'avez demandé
pourquoi vous me plaisiez.
Vous êtes cynique et grossier.
Mais je pensais
que vous vouliez aider les autres.
Je me trompais.
Vous voulez faire ce qui est juste.
Je n'ai que deux options.
Je n'en maîtrise qu'une.
Je dois partir.
Au revoir, House.
Sous-titres : Véronique Mottini