Consultation
Ça va être encore long ?
On vous appellera.
- J'attends depuis près d'une heure.
- On vous appellera.
Excusez-moi.
Salle d'examen 2
Il était en forme, hier.
Beau lancer sur la gauche !
Il atteint la troisième base.
La balle file vers le marbre...
C'est vrai qu'elle revient ?
Qui ça ?
Vous la connaissez pas.
Tu l'as augmentée ?
Tu lui as donné plus d'avantages ?
J'ai pas le contrôle du direct,
là-dessus. Ferme-la.
Elle fera moins d'heures ?
Vous la connaissez même pas.
- C'est qui, lui ?
- Un patient.
Il m'examine.
Il doit retourner bosser après.
J'imagine que moi aussi.
Si elle est revenue,
c'est pas parce qu'elle t'aime.
Attends !
Elle est revenue pour ça.
Cochon ! Vous vous l'êtes faite.
Continuez
et je vous fais un toucher rectal.
- J'ai accepté un rencard.
- Quoi ?
- Elle vous plaît ?
- Oui !
Non. Elle me laisse pas le choix.
Attendez.
- Elle vous oblige à la sauter ?
- À la rencarder.
Une jeune femme médecin craque
pour son vieux mentor bourru.
Sa nature douce et aimable
permettra à cet homme
de mieux connaître son cœur blessé.
Sautez-la...
Si vous êtes pas gay.
Je rêve !
- Il est amoureux...
- Grandissez !
Au moins, chantez juste.
- Et merde !
- Excusez-moi.
Quelle idée de trimballer sa pisse !
Je suis désolé...
j'ai pas...
Tu t'es un peu emporté.
Il m'a pissé dessus.
C'est pas mon trip.
Du jus de pomme !
Rattrape-le et excuse-toi.
Encore une plainte
et c'est la mise à pied.
Je vous pardonne
d'avoir bousillé ma veste.
Vous m'avez l'air d'être un type bien,
pas du genre à faire du tort
à ses semblables, hein ?
Je vous file 20 $
si vous arrêtez de pleurer.
Pardonnez-moi, engueulez-moi,
mais réagissez.
Le match est fini.
- Vous faites la paix ?
- On l'emmène aux urgences.
- Hein ?
- Mydriase droite.
Tu lui as filé une attaque !
DR [H]OUSE
... et alors l'ours s'essuie avec le lapin.
Nul.
- Tu viens faire quoi ?
- Bosser.
Comment ça, dans ce bureau ?
- House m'a presque suppliée.
- J'espère qu'il a raqué.
- Même salaire minable.
- Alors pourquoi ?
Parce que cet endroit
est un havre de bonheur.
Homme de 21 ans.
- Il grince des dents.
- Et House lui file une attaque.
- Pupille dilatée.
- Vous avez dû l'effrayer !
Ça vous surprend ?
La mydriase indique
un œdème du tronc cérébral.
Mais puisqu'il est vivant,
je penche pour une attaque.
Le scan révèle deux choses.
L'ischémie montre des dégâts.
Réversibles, espérons.
- Et ?
- C'est tout.
Rien n'en indique la cause.
Il faut faire une IRM.
Tu regardes au mauvais endroit.
À part le cerveau, y a quoi ?
La mâchoire.
Elle explique l'attaque ?
Non, elle interdit une IRM.
Sauf si vous voulez
lui arracher la mâchoire.
Une plaque métallique.
On ne peut pas y toucher,
donc il faudra ruser.
Angio pour écarter l'angéite,
électromyogramme
pour la neuropathie,
recherche des toxiques
et écho
pour éliminer un embol cardiaque.
Pas de commentaires
sur les termes du nouveau contrat.
De tels privilèges
feraient des jaloux.
- Lesquels ?
- Rien qui vous intéresse.
C'est pas financier ?
Bureau, mutuelle, parking,
n'importe quoi nous intéresserait.
Il a accepté un rencard avec moi.
Un rencard ? Avec dîner, ciné
et partie de jambes en l'air ?
Seulement les deux premiers.
Il est si... bizarre !
Et tu es si jeune.
Grave erreur.
C'est mon patron. Je peux le harceler.
Je fais l'EMG. Prévois l'angio.
Occupe-toi des antécédents
et du consentement du patient.
Elle fonce droit dans le mur.
Harvey, Dr Foreman.
J'ai des questions.
Annette, son amie.
Enchanté.
J'ai besoin de connaître le nom
de votre plus proche parent.
Ses parents sont morts.
Il y a deux ans, dans un accident.
Je vois.
Vous avez des frères et sœurs ?
Ni grands-parents,
ni oncles, ni tantes.
Annette...
- Il faudra sortir...
- Je veux qu'elle reste.
Elle peut rester, si vous répondez.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Il y a six mois...
j'ai commencé à grincer des...
Vous savez, dans la bouche,
on mâche avec.
Des dents.
Harvey souffre
d'une petite aphasie nominale.
Il oublie les noms.
Je sais ce que c'est.
Vous avez suivi un traitement ?
Je suis allé voir un...
Vous savez...
- Ils ont des trucs pointus.
- Des aiguilles, une prise de sang ?
- On doit respirer.
- Un pneumologue ?
Elle avait...
- Elle avait un appareil électrique.
- Il a vu une acupunctrice.
- Qu'a-t-elle fait ?
- Elle a diagnostiqué
une stagnation du Qi du foie
et a prévenu un soigneur du Shen.
Il l'a adressé à un homéopathe
qui l'a envoyé chez un chiropracteur.
Bien entendu.
Craignant une sensibilité alimentaire,
il l'a adressé à un naturopathe.
Qui m'a renvoyé chez...
- Chez l'acupunctrice.
- Oui.
Nous devrons voir les rapports
de ces... praticiens.
Merci.
Prêt pour l'angio ?
Cameron doit faire l'EMG avant.
C'est qui ?
Le gourou de Harvey.
Officiellement ?
Manifestement.
Bonjour. J'ai des douleurs vaginales.
- C'est un plaisir.
- Mon gynéco
vient de mourir. Il était gentil.
- Il avait les mains chaudes.
- Plus maintenant.
Vous avez mal en faisant pipi ?
Oui, c'est là que c'est le pire.
Vous avez des déchirures vaginales.
Pas de contusions,
pas de traces de violences.
Ramona, petite coquine !
Soit votre amant a 18 ans,
soit il prend des pilules bleues.
- Myron a voulu les essayer.
- Veinarde !
- Sûrement.
- Vous préféreriez qu'il soit
- plus mou ?
- Peut-être un peu.
Avant, on se tenait la main,
on lisait ensemble,
on regardait Jeopardy.
Ça fait presque un mois
que je ne l'ai pas vu.
Vous lui en avez parlé ?
Essayez de dissuader
un gars de 73 ans !
Avec tous ces produits,
la pression devient incroyable.
C'est pire qu'au lycée !
Si je ne le satisfais pas,
il ira voir Connie à côté.
Elle est teinte en rousse !
Une vraie traînée.
Voici une ordonnance
d'ovules vaginaux aux œstrogènes.
Ça favorise la lubrification.
Merci.
Vous pourriez en faire une à Myron.
Un truc plus léger.
Dites que c'est mieux
pour son cœur, il marchera.
Vous n'osez pas lui parler,
donc je dois lui mentir.
Vous voulez bien ?
Resserrez les jambes.
Les nerfs stimulent les muscles
par un faible courant électrique.
Cet appareil va le mesurer.
Je vais introduire cette aiguille
dans vos muscles pour les tester.
Ça peut parfois être douloureux.
Dites-moi, j'arrêterai...
Pas de problème.
Bien. Écartez le bras.
- Ça va ?
- Très bien.
Continuez.
Levez le bras.
L'EMG était normal.
Ça peut être un empoisonnement
dû à l'homéopathe,
des dégâts cervicaux
dus au chiropracteur,
une infection due à une aiguille
chez l'acupunctrice...
Sans oublier le soigneur du Shen.
Allez savoir ce que c'est.
Une seule anomalie
à l'écho cardiaque :
prolapsus valvulaire mitral.
Mettez une enseigne,
critiquez la médecine occidentale
et vous vous enrichirez.
Un caillot va de la valve au cerveau
et provoque l'attaque.
En même temps, il n'y a pas de mal
à prendre du fric à des crétins.
Ou un anévrisme post-traumatique.
Dû au chiropracteur ?
C'est une endocardite bactérienne,
une valve infectée.
Faisons des cultures.
Au lieu de voir ces charlatans,
il aurait pu consulter des gens
qui étudient la réalité.
Mais je suis étroit d'esprit.
J'ai remarqué un souffle
dans sa carotide gauche.
- Ça colle avec l'anévrisme.
- On l'aurait vu à l'angiographie.
Non, pas forcément.
Sacré dilemme.
Ô grand oracle du billard,
éclaire-moi.
Suit-on l'idée de Foreman,
qui a une vague base clinique,
ou celle de Chase,
qui n'a pas la moindre base clinique ?
Que faire ?
Il s'est cassé la mâchoire.
Ça peut cacher autre chose.
Refaisons l'angio.
Et tout désigne...
Désolé, Chase.
Les dieux ont tranché.
Mettez-le sous anticoagulants
et antibiotiques.
Bien sûr, House est adorable.
J'ai envie de le serrer dans mes bras.
Qu'est-ce qui vous prend ?
- Elle l'étranglait !
- Foreman, lâche-la.
- Elle tentait de le tuer.
- Non.
- Bonnes constantes.
- Ne lui faites pas de mal.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est une dominatrice.
Pas vrai, Annette ?
Le patient a exigé d'être étranglé ?
Harvey est asphyxiophile.
Il aime être étranglé ou étouffé.
- C'est tordu.
- Voilà un avis juridique surprenant.
- C'est quoi, cet avocat ?
- Appelez plutôt les flics.
J'ai fait attention.
Sa sat est restée
au-dessus de 90.
Je ne lui ferais pas de mal.
- Alors à quoi bon ?
- Il était inquiet.
Il avait besoin de se calmer,
d'être rassuré en étant dominé.
Il vous paie pour ça ?
Il fait ma paperasse et mon ménage.
- Pas si vite...
- Appelez les flics.
Interdisez-lui l'accès, exigez
qu'elle vous perce les tétons, avisez.
C'était il y a longtemps.
Je fréquentais une femme,
une banquière...
Elle aimait se faire brûler.
T'es sorti avec une fille comme ça ?
Oui, à quoi rime une relation
- qui n'apportera que de la douleur ?
- Ferme-la.
C'était bizarre, j'ai observé...
- Tu connais cette femme ?
- Je l'ai vue à des soirées.
Si j'avais su
que t'aimais la torture...
Note bien ça :
"Ce type a peut-être reçu
trop de coups sur la tête."
- D'où l'anévrisme post-traumatique.
- Je t'aurais cru
si t'avais évoqué son penchant maso.
T'es un coquin.
T'auras pas ton stéthoscope en cuir.
- Je suis pas...
- T'as pas commencé mon traitement
avant l'intervention
de Maîtresse Ilsa ?
- Tant mieux.
- Antibios et anticoagulants.
- Vous croyez toujours qu'il a tort ?
- Sans doute pas.
Alors prévenons
la chirurgie vasculaire.
- On peut réparer l'anévrisme.
- Les anticoagulants sont risqués.
Mais si Foreman a raison
pour l'endocardite bactérienne...
Chase a raison.
Si Foreman avait raison
pour le caillot,
une intervention chirurgicale
pourrait le tuer.
Commencez les anticoagulants.
S'il refait une attaque,
on prévoira l'intervention.
Dr House ?
Je sens que je vais le regretter. Oui.
Ramona m'a dit de venir vous voir
pour renouveler mon traitement.
Vous savez, le manche se ramollit.
- Il paraît que vous voulez me parler.
- C'est faux.
Tenez.
- Merci.
- C'est un plaisir de faire plaisir.
Au revoir.
Je me demande
si je peux en supporter plus.
- Plus de quoi ?
- De sexe.
Vous n'en demandez pas plus ?
Mon swing commence à en pâtir.
Voici une solution radicale :
parlez-lui.
- Pour lui dire la vérité ?
- Ça paraît fou.
Ramona est insatiable.
Si je la déçois...
Je ne veux pas la perdre.
- Il y a une pharmacie, ici ?
- Dans l'hôpital ? Possible.
Partons à sa recherche.
Des pilules bleues ?
Contre la dysfonction érectile ?
C'est un exemple.
Citez-m'en six autres.
- Il existe du paracétamol.
- Parfait. Le plein.
Je suis occupé.
J'ai appris les conditions
du retour de Cameron.
C'est professionnel.
Vous aurez une note de frais.
Je trouve ça bien.
Votre précédent échec
n'est pas une raison
pour vous barricader.
Cinq ans à se lamenter, ça suffit.
Voilà qui me fait réfléchir.
J'admire votre ouverture.
- Alors...
- Je parlais de votre chemisier.
Cameron sera sûrement
la seule femme à vous supporter.
Mettez votre chemise bleue.
Elle vous donne presque l'air aimable.
Ils lui ont interdit
de revenir à l'hôpital.
Ils m'empêchent de la voir.
C'est déjà bien qu'elle soit libre.
Quelle idée de faire ça ici !
Serrez mes doigts.
J'avais peur.
Serrez des deux mains.
Je serre.
Faiblesse du bras droit.
Harvey fait des AIT,
même sous anticoagulants.
Arrêtez le traitement.
Désolé. On t'a écouté, tu avais tort.
J'ai dit que Chase avait raison.
Facile d'être clairvoyant après coup.
Appelez May, en chirurgie vasculaire.
Voyez s'il est dispo demain.
Pour demain soir.
- Tu pouvais pas te taire ?
- Je ne voyais pas pourquoi.
Où va-t-on ?
Il me faut une tenue adaptée.
J'opterais
pour des bottes et un t-shirt.
C'est un tournoi de paintball.
50 $ sont en jeu.
Je veux bien partager.
C'était pas prévu.
Détends-toi, j'ai réservé
au Café Spoleto.
Pour la tenue,
ta génération connaît l'élasthanne ?
Je me débrouillerai.
L'intervention réparera
vos vaisseaux du cou
et vos attaques cesseront.
C'est à cause de la strangulation ?
Plutôt des strangulations répétées.
Mes parents ont raison.
Je suis un raté.
- Je sais pas quoi faire...
- Calmez-vous.
J'ai besoin d'Annette.
Vous pouvez y arriver seul.
- L'opération...
- Elle me hait.
Je l'appelle sans arrêt...
Et elle répond pas.
- Vous n'avez pas besoin...
- Je peux pas.
Vous allez m'obéir.
Pas d'opération.
Signez le consentement.
- Signez !
- Je peux rien faire.
Pas d'opération !
Sous antidépresseurs,
il changerait d'avis.
J'y ai pensé. J'en ai mis
dans sa compote. Ça va le détendre.
Il faudrait que quelqu'un l'oblige.
Ça irait plus vite.
Un faux aussi. Mais c'est illégal.
- Et j'ai déjà essayé.
- Pas toi.
Une vraie dominatrice
pourrait nous être utile.
Annette est interdite de visite.
Si tu te fais prendre,
gare à la brosse à cheveux de Cuddy.
Ils t'ont laissée revenir.
Tu l'as pas mérité.
Tu as été vilain.
Tu vas te faire opérer, compris ?
Ne te moque pas de moi.
- Tu vas respecter...
- Tu me donnes des ordres ?
Dégage, espèce de sorcière.
Ça fait partie du jeu ?
C'est pas normal.
- Ça va pas.
- Dégage !
- Dehors !
- Du calme.
Une saute d'humeur.
Il fait une attaque.
Il s'enfonce. Chariot de réa !
Comme ça,
vous lui avez filé deux attaques ?
Oui. Je commence à douter
de mon humanisme.
Vous voulez l'opérer contre son gré.
Il est dans le coma.
C'est nécessaire.
Il a refusé. On ne peut pas.
La situation exige
des mesures drastiques.
- Il faut une injonction.
- Ça se trouve où ?
- Au tribunal ?
- Il faut une attestation des parents.
Ils auront du mal à signer,
vu qu'ils sont morts.
Il faut une preuve.
La main du père ?
Je sais pas où ils reposent.
Un extrait de rubrique nécrologique
ou un certificat de décès, ça ira.
N'allez pas vous salir.
Parents comptables.
Tentons les journaux financiers.
Harvey vit à Market Town.
Interrogeons les pompes funèbres.
Génial. Et après,
essayons de savoir où ils vivent.
- Il a dit qu'ils étaient morts.
- Les comptables sont prévoyants.
Leur fils vivrait
dans un quartier pourri ?
Ils étaient peut-être nuls.
Deux comptables asiatiques nuls ?
Impossible.
Harvey a pu tout claquer.
- Ou ils ont déshérité ce pervers.
- Je te suis.
Allez chez lui chercher un indice.
Un numéro, une adresse,
n'importe quoi.
Je peux vous parler ?
Bien sûr.
Écoutez, Cameron est une amie.
- Ce rencard...
- Temps écoulé. Merci.
- J'ai plus de pratique que vous.
- Je te bats.
J'ai une caisse de bière
dans le coffre
et M. Marvin Gaye dans la sono.
On va aller au bout. Écarte-toi.
Elle vous plaît pas.
Comme vous êtes gêné,
vous essayez d'être gentil.
- Vous me connaissez bien.
- Justement.
Suivez votre instinct.
Soyez imbuvable.
- Je rate mon feuilleton.
- Les femmes aiment avoir raison.
Laissons-les croire
à leur supériorité.
Mais si vous êtes gentil,
elle s'en voudra...
Et craquera encore plus.
Le médecin de l'amour excelle
dans l'art de quitter les femmes.
Tu es persuadé qu'aucune femme
ne pourrait supporter de te perdre.
C'est moi qui ai un problème d'ego.
Je dis simplement que certains couples
sont voués à l'échec.
Son inscription universitaire.
Adresse permanente ?
Contact en cas d'urgence ?
Annette Rains.
"Maîtresse Annette".
T'as dû arracher un rencard à House.
Tu penses pas
que c'est mauvais signe ?
L'annuaire de son lycée.
On tient un indice, Sherlock ?
House va rien te donner.
Si tu le veux, faudra le prendre.
Le sauter.
Harvey. H-A-R-V-E-Y.
Pardon pour le dérangement.
Oui, Harvey Park.
Super, on vous cherchait.
J'appelle du CHU Princeton Plainsboro.
Harvey est là...
Il a raccroché.
Tu lui as expliqué ?
- J'ai pas pu.
- Rappelle.
Je m'en charge.
Observez le maître à l'œuvre.
M. Park ? Ici le Dr House,
du CHU Princeton Plainsboro.
Votre fils Harvey est mort.
Vous devez identifier le corps.
Désolé, c'est la loi.
L'art d'annoncer
une mauvaise nouvelle.
Ils vont se pointer à la morgue.
Prévenez-moi quand Cuddy
se mettra à hurler.
Vous leur avez menti !
Il a dit que notre fils était mort.
C'était un pieux mensonge. En fait,
j'ai appelé en avance.
Croyez-moi, il sera bientôt mort.
Je vous ai évité les bouchons.
J'appelle notre avocat.
Très bien. Dès que vous aurez signé
ce consentement.
J'ai un stylo.
Passez-moi Mark Lerner.
Oui, je patiente.
C'est votre fils.
Je suis sûre que vous l'aimez encore.
Il nous a humiliés.
Tous nos amis connaissent
sa perversion.
Mais la honte ne vous excite pas
comme votre fils.
Ça doit être un gène récessif.
- Vous voulez combien...
- Vous marchanderez après.
Mais voilà le problème :
il y a plusieurs degrés d'humiliation.
Qu'on sache que votre fils
est un pervers, c'est déjà pas mal.
Mais qu'on sache
que vous préférez le laisser mourir
que de signer un bout de papier...
ça vous ferait quoi ?
Croyez-moi.
Même si je dois coller des affiches
dans tous les restos chinois
de Pennsylvanie, ça se saura.
Votre fils sera opéré
dès demain matin.
Les restos chinois... C'était facile.
Vous êtes... On peut se parler ?
Je me demande bien de quoi.
Je veux m'assurer
que personne ne souffrira.
Je ne risque rien.
Je ne sors pas avec Jack l'Éventreur.
Ce n'est pas pour vous
que je m'inquiète.
Ça fait longtemps
qu'il ne s'est pas livré à quelqu'un.
J'espère que vous êtes sûre de vous
parce que s'il se livre à nouveau
et se casse les dents,
il ne voudra pas recommencer.
Vous craignez que je le blesse ?
T'as pas assez de longueur
du côté large.
Tu vas ressembler à Lou Costello.
Je fais une grosse erreur.
Je suis incapable
d'avoir une conversation banale.
Quand tu crois parler d'un truc,
soit c'est le cas et c'est chiant,
soit il faut un décodeur
pour saisir les sous-entendus.
Tiens-lui la porte,
tire-lui sa chaise...
- J'ai déjà eu des rencards.
- Pas depuis la fin du disco.
Remarque ses chaussures,
ses boucles d'oreilles,
puis passe au REA.
Ses rêves, ses espoirs
et ses aspirations.
Crois-moi, t'emballes à coup sûr.
J'ai des capotes, si besoin.
- Cadeau de ta femme ?
- D'un représentant.
Il paraît qu'elles contiennent
des antibiotiques.
Je devrais annuler.
Mon patient doit être opéré demain.
Si t'étais chirurgien, ça compterait.
Bonne idée, détends-toi.
Sors-moi une bière.
Pas de bière.
Tu vas manger avant d'aller dîner ?
Ça fait niais, non ?
Elle doit aimer les niaiseries.
C'est magnifique.
Et vous êtes très élégant.
Merci.
J'adore ce restaurant.
Il a changé depuis ma dernière visite.
C'était une boîte de striptease.
Jolies boucles d'oreilles.
Cadeau de ma mère, merci.
Belles chaussures.
Confortables ?
Je ne vous demande pas
de jouer un rôle.
On est au restaurant.
On est bien habillés, on mange.
Sans ces futilités, on ferait quoi ?
D'après Freud, et je le paraphrase,
l'instinct d'amour exige
de dominer l'objet convoité.
Si on ne peut le contrôler,
si on le trouve menaçant,
on adopte une attitude hostile.
Comme un garçon de 4e
qui frapperait une fille.
Je te traite comme un chien,
donc je dois t'aimer.
Ça veut dire quoi
si je deviens gentil ?
Que vous vous libérez.
Rien à faire pour te persuader
que je ne t'aime pas ?
Désolée, non.
J'ai une soirée avec vous, une chance.
Je ne veux pas la gâcher
à parler de vos goûts en vin
ou en cinéma.
Je veux savoir
ce que vous ressentez...
pour moi.
Tu vis dans l'illusion de pouvoir
réparer tout ce qui est imparfait.
C'est pour ça que tu as épousé
un homme atteint d'un cancer.
Ce n'est pas de l'amour,
c'est un besoin.
Maintenant que ton mari est mort,
tu cherches une nouvelle mission.
Ça explique ton intérêt pour moi.
Je suis deux fois plus vieux que toi,
je ne suis ni beau, ni charmant,
ni même gentil.
Ce que je suis,
c'est ce dont tu as besoin.
Je suis cassé.
Tu arrives tard. Bonne soirée ?
- Comment se passe l'opération ?
- Harvey va bien.
- T'as passé une bonne soirée ?
- Oui, et toi ?
Elle a pris les raviolis,
j'ai pris les puttanesca.
C'est ça, décris-moi les plats.
Soit ça s'est très bien passé,
soit très mal. Alors ?
J'ai eu une digestion difficile.
Sûrement le pain à l'ail.
Ou le vin.
Du coup, j'ai les yeux gonflés.
- D'avoir pleuré sur ton oreiller.
- C'est le vin.
On a eu une discussion
aimable et sincère.
- Rien de profond. Des futilités.
- J'en suis sûr.
Je lui ai parlé de ses chaussures,
ça m'a occupé 15 mn.
Pas de piques ?
Si, quand on a parlé de vous.
J'ai une question.
Vous remettez ça ?
Je ne crois pas.
Je ne sais pas.
Les jeunes, vous vous trompiez.
Pas d'anévrisme, rien. Il est nickel.
En clair,
ses attaques sont inexpliquées.
Il en a fait deux autres.
On saura les dégâts à son réveil,
s'il se réveille.
On devrait peut-être augmenter
les anticoagulants.
S'il n'a pas de caillots,
il va pisser le sang par les oreilles.
Il deviendra sourd.
Pas eux...
Occupé, laissez un message.
C'est important.
Chase, Cameron,
refaites une angio et une écho.
Et un scan du corps entier.
Si c'est des caillots, localisons-les.
Excusez-moi.
Encore un type mourant...
Vos pilules ne marchent pas.
Ravi de voir
que vous avez pris du recul.
Les précédentes me donnaient
la vigueur d'un arbre.
- Belle image.
- Mais là, autant manger des bonbons.
- Ça ne soulagerait pas vos migraines.
- Hein ?
Vous m'avez dit
que vous n'en pouviez plus.
- Jamais !
- Vous aussi, Séquoia.
C'est faux...
Tout le monde ment,
mais après tant d'années, ça m'étonne.
Vos alliances sont dépareillées.
Et alors ?
Chacun son style,
mais une en argent et l'autre en or...
Mariés depuis... ?
- 49 ans.
- 55 ans.
Vous êtes amants.
Tu veux vraiment moins de rapports ?
Moins. Si je n'en voulais aucun,
je resterais avec Esther.
Il me faut un peu de repos.
C'est pas les pilules,
c'est vous, le problème.
- Je regrette.
- Moi aussi. J'aurais dû être honnête.
Bienvenue en enfer.
- Et les pilules ?
- Vous pourrez vous en passer.
Ces pastilles à la menthe,
c'est une nouvelle manie ?
Je les ai trouvées chez Harvey.
Deux boîtes, il en a un tiroir plein.
T'as pas trouvé ça intéressant ?
Il y avait plein de trucs
plus intéressants que les pastilles.
Erreur.
- Chase, mets ton nez ici.
- Si c'est pour m'humilier,
- je vous ai dit...
-Viens sentir sa bouche.
- Pas mal, hein ?
- Comme du vomi rance.
Signe d'une ostéomyélite fulminante.
Une infection de la mâchoire ?
Sans doute due à sa fracture
mal cicatrisée.
Des tissus infectés se détachent
et bloquent l'afflux sanguin
vers le cerveau.
La vie est moins drôle
sans notre sang.
Invisible au scan à cause du métal.
Et on ne risque pas de déceler ça
à la prise de sang.
- On confirme comment ?
- Comme ça.
Mesdames et messieurs, voici du pus.
On va enlever la mâchoire.
Pas de scie ?
Appelez un chirurgien.
Je suis le Dr House.
Ça gaze, Annette ?
Je voulais voir s'il allait bien.
Je m'en vais.
Vous pouvez rester.
Je veux m'adresser à vous deux.
Je le dis toujours,
il faut refuser la strangulation.
Moi, je suis tordu.
Mon trip, c'est de ne pas souffrir.
Ça et les marshmallows au chocolat.
Il est pas tordu.
Si, quand même.
Un peu. Mais il faut que ça cesse.
Sinon il mourra.
Le but n'est pas de souffrir.
C'est plutôt d'être ouvert
et totalement à la merci
d'une autre personne.
Atteindre un tel degré de confiance...
ça vous transforme.
Enfermez-le dans une cage.
Médicalement, c'est sans danger.
Mes parents sont venus ?
Ils ont voulu me voir ?
Sous-titres : Quentin Rambaud