T'as pas tout compris,
seules les rock stars sont
censées être en retard,
pas le photographe.
Désolée, les nausées
matinales… Touche mon ventre
C'est la première fois
qu'on me demande ça.
Allez, ça porte chance.
Allumez les projos arrière.
Alors, qu'est-ce
que t'en penses ?
Les gens ne
vont rien piger.
Allez.
C'est le refus américain.
Juxtaposition d'une
image américaine typique
et de la culture
pop moderne, toi.
Ouais, tout le monde aime
une bonne juxtaposition.
Mes fans sont nés dans
les années 90.
Tu sais quoi ? Tu fais cette photo
et tu gagnes des fans de 40 ans.
- Vrai ?
- Ouais.
J'aime le truc à la Rockwell.
C'est ce que je pensais.
Ok, éteignez les lumières,
on y va.
Ecoutez. Hé ! Qui est
responsable de l'arrière-plan ?
- Naomi ?
- Oui ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Eh bien, les mots sont
complètement désordonnés.
- Quoi ?
- T'arrives à lire ça ?
- Bien sûr.
Ça va ?
Non. Oh, mon Dieu.
Je pourrais avoir…
Quel est le moyen mnémotechnique ?
F… f pour face.
Est-ce que mon
sourire est tordu ?
Qu'est-ce que tu fais ?
A… a pour avant-bras…
Tu devrais t'asseoir.
On peut lui
apporter de l'eau ?
S pour...pour speech…
Je bafouille...
Je bafouille, hein ?
F-A-S-T.
T pour temps.
Vite, quelqu'un...
Appelez le 911, dites-leur
que je fais une attaque !
Saison 3 - Episode 17
Traduction-adaptation
Ouazo, Zedda, Philbak.
Pour WWW.HPB-SUBTEAM.FR
Bonjour, je suis le Dr House.
Mon chef dit que vous
êtes quelqu'un d'important.
Personnellement, je vois pas
ce qu'il y a de si dur à rendre
Scarlett Johansson jolie.
Mains en l'air devant vous.
Vos paumes en l'air,
comme si vous teniez une pizza.
Fermez les yeux.
C'est si facile, vous devriez
envisager de changer de boulot.
Vous vous feriez
sûrement plus d'argent.
Le Dr Mackman vous a dit
que le caillot était parti ?
Oui.
Et que vous et
le foetus alliez bien.
Oui.
Il n'a pas mentionné
la dérivation de la pronation.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- Que Mackman est un idiot.
Puis-je ?
Oui.
Donc…
Vous faites un millier de
photos de quelqu'un,
mais une seule
est la bonne.
Plutôt à l'opposé de mon boulot.
Ce n'est pas une
question de "bonne".
Les gens cachent toujours des choses.
Je prends
des photos jusqu'à
ce que je voie ce qui est en eux.
Mes yeux vont bien ?
Vos yeux sont splendides.
Vos vaisseaux sanguins
ne sont pas en si bon état.
Des micro-anévrismes laissent
envisager d'autres attaques.
Ça va se reproduire ?
A moins que je découvre
la cause sous-jacente.
Gonflez vos joues.
Vous devriez pouvoir garder l'air.
Il y a une faiblesse
au niveau de votre bouche.
Où avez-vous appris à vous
diagnostiquer une attaque ?
Le père biologique de mon
bébé est neurologue.
Il m'a parlé du moyen
mnémotechnique du "FAST" qui pourrait
un jour me sauver la vie.
C'est un nom d'animal intéressant.
La plupart des gens le font
avec un "mari" ou "Médor".
Il est gay.
Un simple donneur de sperme.
Donc, quand vous…
Vous l'avez converti pour une nuit ?
Hétérosexuel pour un rendez-vous ?
D'accord.
Il a pris un magazine et un
récipient dans ma salle de bain.
Un homme comme je les aime.
Avec des magazines
différents, évidemment.
J'annule l'ordre
de sortie de Mackman.
Mes laquais vous feront d'autres
tests, vous préleveront du sang,
et changeront le sac du cathéter.
C'est pas le genre
de moment qu'on chérit…
C'est incontestablement différent.
On dirait presque qu'il…
Qu'il a du coeur...
Avez-vous trouvé autre chose
dans le dossier médical du patient ?
Comme un diagnostic ?
Les analyses d'urines ont révélé
un taux élevé de protéines
et de globules rouges.
Les gaz du sang ont montré un
taux de créatinine de plus de 2.5.
D'abord, elle fait une attaque, puis
ses reins ne marchent plus, pourquoi ?
L'écho ne montre pas
de cancer, de calculs,
de détresse foetale,
d'obstructions des voies urinaires.
La pression sanguine est
bonne, pas de pré éclampsie.
L'un de vous est déjà
allé aux Galápagos ?
Notre patiente y est allée ?
La fièvre de la dengue, maladies
aviaires, typique du Nil occidental.
Non, je cherche
où aller en vacances.
Ça veut dire
qu'on a des vacances ?
Ça change quoi à
votre statut actuel ?
Vous ferez quoi,
vous détendre ?
Rendre visite à ma famille.
Mon oncle est une tortue géante.
Et si l'insuffisance
rénale était l'origine ?
Les reins peuvent avoir
causé l'attaque.
Les reins ne se bloquent
pas souvent dans le cerveau.
Je dis qu'ils ont
envoyé un caillot.
Les 1ers symptômes
de l'insuffisance rénale
sont nausées, vomissements,
gonflement du talus.
Elle a pu les attribuer
aux nausées matinales.
Le coeur est plus enclin
à envoyer un caillot que les reins.
L'écho était normale.
L'historique ne montre aucun
signe de problème cardiaque.
Non, mais si quelqu’un
avait lu l'historique de près,
il aurait noté qu'elle a eu
6 cas de streptocoques.
Dans la gorge. C'est à
25 cm au-dessus du coeur.
Laissez-moi reformuler.
Six cas de streptocoques
non traités.
Elle a eu des antibiotiques.
Personne ne les prend tous.
Ils arrêtent
dès que ça va mieux.
Tout streptocoque est
un streptocoque non traité.
Qu'arrive-t-il
s'il n'est pas traité ?
Il mène à une
fièvre rhumatismale.
Ce qui mène à ?
Cameron ?
Un rétrécissement mitral.
Qui est un épaississement des
valves des… reins ?
Non. Les reins n'ont
pas de valve mitrale.
On va examiner le coeur.
Ce sera facile à trouver.
C'est la grosse pompe rouge
à 25 cm au-dessous de la gorge.
C'était bizarre.
Il était comme d'habitude.
C'est ça qui est bizarre.
Bien immobile, Emma.
- Désolée.
- Pas de problème.
Il nous a surpris,
tes mains dans mon tee-shirt.
Il aurait dû réagir.
Tu crois que c'est
pour ça, les vacances ?
Oui. La douleur de te perdre
le pousse manifestement à partir.
La coupe coronarienne
semble normale.
C'est impossible
que House laisse tomber.
Il a un truc en tête.
Peut-être qu'il s'en fout.
La coupe
sagittale est clean.
Tu crois qu'il a déboulé
par hasard ?
Il savait qu'on y était, et
il voulait qu'on sache qu'il savait.
Ou tu voulais qu'il sache,
ce qui est fait,
et t'es énervée
parce qu'il s'en fout.
Là !
Coupe transaxiale,
valve mitrale calcifiée.
A peine. C'est pas assez
gros pour faire un caillot.
Manifestement si,
parce que ça l'a fait.
House avait raison.
Une valve de votre
coeur est rétrécie.
Ça a créé un caillot qui
a provoqué votre attaque,
et le ralentissement de la circulation
a provoqué le problème rénal.
Et ça, ça va le réparer ?
Le ballon obligera
la valve à s'ouvrir.
Et vous irez bien.
Je peux le faire sans sédatif ?
C'est très léger, il n'y a
aucun risque pour le foetus.
On va surveiller séparément la
fréquence cardiaque de votre bébé.
Nous ne le laisserons pas
baisser à un niveau dangereux.
Merci.
Ça ira bien pour vous deux.
Allez-y, Dr Cameron.
Ecoutez ce battement de coeur.
Il résonne tellement...
Commencez à
introduire le cathéter.
Non, je ne veux pas d'escale à Francfort,
Taipei, Singapour ou Londres Ontario.
C'est pourquoi je demande un
vol direct pour Phnom Penh.
Est-ce si difficile
de ne pas atterrir ?
Peu importe
ce que je réponds ?
Bien, je suis enchanté de patienter.
Quoi de neuf ?
Pouvez-vous dire à Cuddy
de ne plus s'en mêler ?
C'est son boulot.
Quoi de neuf ?
La bonne nouvelle, c'est que le coeur
d'Emma est rétabli. La mauvaise :
ce n'est pas le problème sous-jacent.
Ses reins sont toujours touchés.
Vous allez passer vos
vacances au Cambodge ?
Vous allez vous détendre
dans un champ de mine ?
Nan, je vais attraper un
poisson gros comme ça.
Le poisson chat géant du
Mékong pèse plus de 270 kg.
C'est pas en voie d'extinction ?
C'est pourquoi c'est ma dernière
chance d'en attraper un.
Tous nos opérateurs sont...
Si la valve mitrale a été
bien soignée,
les reins devraient aller mieux.
Ce qui nous amène à la conclusion
que vous avez merdé dans la procédure.
Ou vous avez merdé
dans le diagnostic.
L'épaississement
était si peu significatif
qu'il n'a probablement pas causé
le problème rénal et l'attaque.
Ça n'a sûrement
jamais été le problème.
Il lui faut une dialyse, et il
nous faut une nouvelle théorie.
Il y a peu de possibilités.
La patiente est enceinte,
ça pourrait être une prééclampsie.
Nous l'avons écarté avant...
Vérifiez la protéinurie et la
baisse de plaquettes, quoi d'autres ?
Une hypoperfusion,
le foetus est en fait
un parasite, volant les éléments
nutritifs, les minéraux, le sang.
Mettez-la sous télémétrie.
Ou la grossesse est sans rapport.
Ça pourrait être une infection,
une septicémie, SHU, PTT…
Une embolie de
cholestérol est plausible.
De petites particules de
cholestérol tombent
et obstruent les petits
vaisseaux rénaux.
Faites un frottis et une écho
des vaisseaux pour des dépôts.
C'est tout ?
C'est forcément un des cinq !
Vous savez ce qui
aurait été mieux ?
Si on avait pu
ramener tout ça à un seul.
Merci d'avoir patienté.
Nous expérimentons le
volume sonore extrêmement élevé.
Merci de votre patiente.
Elle a 0 sur les 5.
Soit le différentiel était faux,
soit elle simule.
Le problème rénal est
forcément causé
par un des cinq
que nous avons écartés.
Le corps a différentes
façons de tromper les reins.
- Les résultats doivent être faux.
- On les a faits,
Personne d'autre n'y a eu accès.
C'est pas
tout à fait vrai…
Vous faites passer ces tests à tous vos
patients ou juste aux plus importants ?
Nous voulions explorer
toutes les possibilités.
Et ?
Nous avons éliminé
toutes les possibilités.
Vous me dites que je meurs
et vous ne savez pas pourquoi ?
Votre organisme
fonctionne correctement.
Alors pourquoi mes
reins ne marchent-ils plus ?
L'autre organisme ne
fonctionne pas correctement.
Quelque chose ne va
pas chez le foetus.
Bienvenue dans le monde
du syndrome miroir maternel.
Le corps de la mère est comme
le complexe métro allemand.
Tous les trains
partent à l'heure.
Quand elle tombe enceinte, c'est une
comme une nouvelle station à Düsseldorf.
Des débutants s'occupent
du tout, c'est obligé que ça foire.
Des gamins jouent sur la voie
et se font électrocuter.
Avant de dire ouf, tous les
trains font demi-tour vers Berlin,
et vous avez plein d'Allemands
en colère, sans nulle part où aller.
Et on sait tous que
c'est pas bon pour les juifs.
Qui sont les Juifs
dans cette métaphore ?
Peu de choses peuvent
arriver à un foetus en détresse.
Ça peut être une fausse couche,
mort foetale, un bébé très malade,
ou, en de rares occasions,
une bombe à retardement
qui tue sa mère
pendant qu'il meurt.
La bonne nouvelle est que si on
soigne le foetus, la mère ira mieux.
C'est un diagnostic équivalant
à deux pour le prix d'un.
J'ai lu que l'issue du syndrome miroir
est presque toujours défavorable.
Défavorable… ce sont les termes d'un
médecin pour la mort d'un bébé ?
Vous pensez qu'elle sera moins
bouleversée en le disant comme ça ?
On peut lui dire la vérité,
qu'elle ira mieux
dès qu'on aura fait le diagnostic
d'une personne pesant 500 g.
On peut pas le toucher,
lui demander où il a mal, le voir.
Si seulement il existait
une énorme machine
qui permettrait de
voir à travers le corps humain.
Le syndrome miroir a un
nombre limité de causes connues.
Tachyarythmie, anémie foetale,
chorioangiome placentaire...
Lesquels sont tous soignables.
Ce qui serait
non défavorable, hein ?
Ça pourrait aussi être la trisomie 13,
une maladie d'Ebstein ,
un anévrisme de
la veine de Galen.
Et le Dr "Nuage noir" fit
pleuvoir sur le différentiel
et tua le merveilleux petit bébé.
Le plus facile à voir et réparer,
c'est le coeur, commençons par ça.
Pendant l'IRM de la mère,
avez-vous regardé le coeur du foetus ?
Il était à portée mais flou.
Le foetus se déplaçait.
Donc il nous faut un autre scan.
C'est ça, on demande
au foetus de rester immobile.
Pas la peine.
Je vais le paralyser.
Vous voulez paralyser
le bébé d'Emma Sloane ?
Laissez-moi deviner.
Cameron ?
Cameron et Chase sont
tous les deux inquiets.
Non, seulement Cameron.
Chase se range de son côté
pour ne pas perdre son
droit d'accès à son triangle d'amour.
Ils couchent ensemble ?
Si par là vous voulez dire
baiser dans le placard du concierge.
Ici ?
Non, celui du lycée du coin.
Allez les Tiger cats !
Vous avez un téléphone avec photo ?
Parce que j'ai un compte sur MySpace.
Je m'occuperai d'eux
après m'être occupé de vous.
Oh, allez, continuons
à faire les commères.
Je suis sûr qu'elle
fait dans le bondage.
Paralyser un bébé de
500g comporte des risques…
Ne pas le faire empêchera
d'avoir une IRM nette de son coeur.
On en a besoin pour le sauver,
puis pour sauver Emma.
Il va vous falloir
son consentement.
Ça ne devrait
pas être trop dur.
Signez ici ou vous
et votre bébé mourrez.
Je vous accompagne.
Bien.
Vous avez dit que l'anesthésie
était risquée, c'est de la folie.
L'injection
va dans le cordon ombilical.
Le bébé ne sentira rien.
Le foetus.
Je réduis les espérances.
Ça marche dans ces cas-là
et pour les rancards.
Les bénéfices
surpassent les risques,
et la paralysie
disparaîtra dans une heure, OK ?
Il doit être plus facile d'entendre que
vous pouvez mourir plutôt que le bébé.
Mais s'il y a quelqu'un en qui
j'aurais confiance pour sauver mon bébé,
ce serait le Dr House.
Le foetus.
Tenez ça.
Dr Cameron.
On a les résultats de l'IRM ?
Le coeur du foetus
est structurellement bon.
C'est la vessie, le problème.
Elle a 4 fois la taille normale.
Faites-moi voir.
La vessie est si gonflée
qu'elle prend tout le torse,
comprimant les autres organes.
Les poumons n'ont pas de place
pour se développer.
Le bébé a une obstruction
basse du tractus urinaire.
On peut y remédier avec une
dérivation. Je vais le dire à Emma.
Est-ce que vous…
reprenez le cas ?
House ne m'en voudra pas.
Il a eu son diagnostic.
Dr Cameron…
Sortir avec Chase…
ne peut se terminer
que d'une ou deux façons.
House vous l'a dit ?
Vous vous mariez
et vivez heureux à jamais,
ou quelqu'un va souffrir et vous
ne pourrez plus bosser ensemble,
et il faudra
que je vire quelqu'un.
Je détesterais que ma vie sentimentale
soit un tel fardeau pour vous.
Je dis ça pour votre bien.
J'imagine que vous allez avoir
la même conversation avec Chase.
Ce n'est pas
Chase qui va souffrir.
Il n'y a de place que pour un.
Enfin, je pourrais
me serrer un peu.
Ma vie sociale
est ma vie sociale.
Je suis on ne
peut plus d'accord.
Ce qui se passe en privé dans le placard
du gardien ne regarde personne sauf...
Elle m'a demandé d'y mettre fin.
C'est ce que vous voulez ?
J'espérais qu'elle
allait virer l'un de vous.
Que faites-vous là-dedans ?
J'essaie d'éviter
le mal des montagnes.
J'ai pas pu avoir de vol
direct pour le Cambodge,
j'ai donc décidé d'escalader
l'infâme Mont Aconcagua en Argentine.
Parfait, sauf que
vous ne pouvez pas marcher.
Il y a une tribu d'indiens
Mocovi qui portent les aînés…
Vous êtes fou.
Je suis follement intelligent.
Utiliser la chambre à basse
pression au lieu de me défoncer.
La raréfaction de l'air provoque
une augmentation d'hémoglobine,
crée de nouveaux capillaires.
Encore quelques jours ici, et je peux
m'éviter 6 semaines en camp de base.
Où est mon IRM ?
Il y a un blocage
dans le tractus urinaire.
En termes simples,
votre bébé ne peut uriner.
Sa vessie est gonflée
et écrase ses poumons.
Vous pouvez y remédier ?
On peut insérer un petit
tube dans la vessie du bébé
et faire sortir l'urine de son
abdomen durant la grossesse.
La vessie va se décompresser,
et les poumons,
se développer normalement.
Quand le bébé ira mieux,
vous devriez aller mieux.
D'abord, on doit faire
un test pour déterminer
si les reins du bébé
fonctionnent correctement.
Et sinon ?
S'ils sont déjà
trop endommagés,
alors il n'y a rien
que nous puissions faire.
Si ça ne marche pas,
vous pourrez toujours réessayer.
J'ai fait deux fausses couches
quand j'étais mariée.
Après le divorce, j'ai essayé par FIV,
peut-être quatre fois avant celle-ci.
J'ai 42 ans.
Peut-être que…
je n'étais pas destinée à ça.
Qu'est-ce
que vous faites ?
Vous essayez d'être moi,
alors j'essaie d'être vous.
Vous n'avez pas la poitrine pour ça.
Mais j'ai un cul
bien plus plus serré.
Pour vous, "le jeudi tout nu" devrait
être quotidien ou c'est un oxymore ?
Montrez-moi le résultat
du drainage de la vessie.
Ils ne sont pas
encore revenus.
Ils ne seront
pas concluants.
Vous pensez que
mon diagnostic est faux ?
Si le foetus n'urine pas, le niveau de
liquide amniotique devrait être bas.
Le niveau de
la maman est bon.
Ça veut pas
dire que j'ai tort.
Ça pourrait signifier
qu'on a eu l'obstruction tôt.
Dans les deux cas,
vos tests ne seront pas concluants.
L'urine collectée était dans
le foetus depuis des semaines.
Et, comme disait mon papy,
"pipi éventé, pipi sans intérêt".
Bien, alors je vais
refaire un drainage.
Tout aussi inutile.
La vieille urine descend du rein
juste après le 1er drainage
car elle était en réserve.
Le troisième drainage
vous donnera l'urine la plus fraîche,
vous pourrez alors voir si ce foetus
a une chance de se battre.
Merci.
Je vais faire
deux autres drainages.
Depuis quand le doyen de médecine
fait des drainages de vessie ?
C'est une patiente importante.
Parce qu'elle prend des photos ?
Ou parce qu'elle est vous ?
Une femme dans la quarantaine.
Célibataire.
Se faisant fourrer comme une dinde
comme dernière chance de maternité.
Et vous voulez
être sûre qu'elle y arrive,
pour garder espoir.
On ne peut pas être un
bon médecin si on n'est pas objectif.
C'est votre dossier.
Je n'en veux pas.
Alors pourquoi
m'avoir dit tout ça ?
Pour vous humilier.
- Reprenez le cas.
- Je n'en veux pas.
Votre diagnostic est bon.
Je veux partir en vacances.
Vous pourrez partir en
vacances après l'avoir soignée.
Bonne nouvelle.
L'urine du foetus avait un niveau
normal de protéines et d'électrolytes,
ses reins ne sont
donc pas endommagés.
On va mettre la dérivation,
les poumons du bébé
devraient avoir plus de place,
et vos symptômes
devraient disparaître.
Il aura quand même besoin
de chirurgie après sa naissance ?
Quand on retirera
l'obstruction dans son urètre.
Vous serez la
seule mère au monde
à apprécier la valeur
d'une couche sèche.
Vous pourriez me passer ça ?
Je garde un livre de souvenirs visuels
de tout ce traitement surréaliste,
et c'est la meilleure partie
de l'histoire jusque-là.
- Oui, bien sûr.
- Merci.
Quand avez-vous pris celles-ci ?
Oh, elle a fait le deuxième
drainage de vessie.
Vous devriez les garder.
Je la vois toute la journée
au boulot, j'en ai pas besoin.
Peut-être que vous voudriez
la voir après le boulot.
J'ai raison, pas vrai ?
J'ai vu la façon
dont vous la regardez.
Merci.
La dérivation est en place.
La vessie commence
à décompresser.
Pas d'infection.
House a dit autre chose ?
Nous concernant ?
Je croyais que
tu te fichais de sa réaction.
T'essaies de le rendre jaloux ?
J'aime mon boulot.
Il peut pas te virer
juste parce qu'on est ensemble.
On n'est pas ensemble
et House peut faire ce qu'il veut.
Comment va mon bébé ?
Il va bien, Emma.
Tout comme vous.
Mon estomac me fait un mal de chien.
C'est pas son estomac.
Vous pouvez ouvrir les yeux, Emma ?
J'ai besoin d'y jeter un oeil.
Qu'est-ce que c'est ?
Emma a la jaunisse.
Son foie est en train de lâcher.
Typique !
Je viens de réserver
mon voyage pour Johnston Strait.
Je croyais que vous alliez escalader
le Mont je-ne-sais-quoi en Argentine.
Apparemment, j'aurais dû vivre
avec les indiens Mocovi pendant 20 ans
avant qu'ils ne me
considèrent comme un aîné.
J'ai décidé d'aller faire
du kayak avec les orques à la place.
- Pas besoin de jambe.
- Vous pouvez pas partir.
L'insuffisance hépatique la remet
dans la pile des cas non résolus.
ASAT et ALT sont hauts,
et sa bilirubine crève le plafond.
Même les foetus mentent.
On a diagnostiqué une obstruction basse
du tractus parce qu'on en a vu une.
Et si ce n'était pas tout ?
Et si ce petit con
nous cachait quelque chose ?
Une vraie raison
pour un syndrome miroir.
On a regardé sous son lit ?
On a vérifié son agenda ?
Si c'est pas génito-urinaire,
c'est peut-être le coeur.
Syndrome d'hypoplasie
du coeur gauche.
- Y avait pas de problème structurel.
- Poumons.
On verra rien avant qu'ils soient
développés. Dans des semaines.
Il ne tiendra
pas des semaines.
Que voulez-vous faire ?
Le syndrome miroir maternel
a un remède garanti.
Provoquez l'accouchement.
Ce n'est pas viable à 21 semaines.
Vous allez tuer le bébé.
Le foetus.
La sémantique vous aide ? Prétendre
que c'est pas une personne ?
Peut-il jouer à la balle ?
Peut-il manger?
Peut-il prendre de jolies photos ?
Qui veut lui dire ?
La vessie gonflée
n'était pas le seul problème.
On ne peut pas le garder.
Il faut arrêter la grossesse.
Vous ne pouvez
pas m'accoucher ?
Le mettre sous respirateur jusqu'à
ce que vous trouviez ce qui ne va pas.
On peut.
Ça n'aura pas d'importance.
Le foetus est encore
à deux semaines d'être viable.
Alors je vais endurer ça
encore deux semaines.
Vous êtes sous
dialyse pour vos reins.
Vos reins peuvent attendre.
Il n'existe pas
de dialyse pour le foie.
Vous ne tiendrez pas
deux jours de plus.
Je ne vais pas vous
laisser tuer mon bébé.
C'est lui qui vous tue.
Je ne veux pas
d'un avortement.
Ce n'est pas un bébé.
C'est... une tumeur.
Je comprends qu'on
meure pour une cause,
que vous vous sacrifiiez pour
que votre enfant puisse vivre.
Mais ce n'est
pas la question, là.
Soit il meurt, soit vous
mourez tous les deux.
Ou vous le soignez
et on vit tous les deux.
Je ne peux
pas le soigner.
Je planifie un curetage.
Je ne consentirai pas.
Alors il vous reste deux jours
pour trouver quelque chose.
Ses reins sont
presque irréparables.
Elle développe une CIVD sévère.
Vous devez l'obliger à arrêter.
Vous avez donné des corticoïdes pour
presser le développement pulmonaire ?
J'ai fait tomber une enclume sur son
torse pour empêcher le développement.
J'essaie d'exterminer la
race humaine, foetus après foetus.
Donnez plus de temps aux poumons
afin qu'on puisse voir dedans,
pour voir si le
problème est là.
Ma vraie patiente est en train
de mourir. Très rapidement.
Ce serait comme ne pas lui
conseiller d'acheter des bananes vertes.
Le foetus n'est rien
de plus qu'un parasite, là.
Le retirer permet
une guérison immédiate.
Vous ne pourrez pas
le faire entendre à Emma.
Elle a sûrement donné
un nom au bébé.
Elle lui a lu des livres,
a parlé avec lui.
Vous avez
tout compris !
Elle vous écoutera, vous.
Non.
Si vous laissez cette
femme refuser d'avorter,
vous l'aidez à
commettre un suicide.
En tant que médecin,
je me dois d'être contre le suicide.
Si le bébé avait un médecin,
je pense qu'elle préconiserait
qu'on explore toutes les
possibilités avant de prendre sa vie.
Alors, elle serait stupide.
Dommage, c'est votre patron.
Et si notre première
hypothèse était fausse ?
Elle ne l'est pas.
Supposons qu'elle n'a
pas de syndrome miroir.
Dans ce cas, arrêter sa
grossesse n'aiderait en rien son foie.
On a éliminé
toutes les possibilités.
Le foetus est
hydropique et en détresse.
Les reins et le foie d'Emma sont en
insuffisance. Le diagnostic est solide.
Le fayot n'est pas
d'accord avec vous.
Vous devez avoir encore
plus tort que ce que je pensais.
Bon.
Supposons
qu'elle a un syndrome miroir,
mais qu'on l'a soigné
quand on a soigné la vessie du bébé.
Ça voudrait dire que son
insuffisance hépatique n'a rien à voir.
Si c'est le cas,
on peut la soigner.
Et pas besoin
d'arrêter la grossesse.
Donc, sa théorie est que les
problèmes hépatiques de notre patiente
sont une
énorme coïncidence.
C'est pas
une coïncidence surprenante.
Les femmes enceintes peuvent
développer des problèmes hépatiques !
Si c'est le cas,
on peut faire
quelque chose.
Vous ne croyez pas
que ça vaut le coup d'explorer ?
La stéatose hépatique aiguë gravidique
donnerait les mêmes symptômes.
Merci.
Lèche-bottes.
Hépatite virale,
syndrome HELLP…
Voyez ça !
Au secours de sa copine.
Qui a dit que la
galanterie était morte ?
Il ne plaisante pas ?
Soyez patient.
Elle nous veut tous, elle finira
par ressentir l'appel de la jungle…
Je ne me tape personne.
Vous l'aimez ?
Ça peut sûrement attendre après
la biopsie du foie d'Emma, hein ?
On ne peut pas, ses
plaquettes sont trop basses.
Une fois le foie percé,
il sera quasi impossible
d'arrêter l'hémorragie.
Faites-le d'en haut.
Au lieu d'y aller à travers l'abdomen,
passez par une veine du cou.
Une biopsie hépatique
par voie transjugulaire.
Si le foie se met à saigner,
ça saignera directement
dans ses propres veines.
Pourquoi ne partez-vous pas
en vacances maintenant ?
Je passe le fil guide à travers
la veine droite de la jugulaire interne.
Alors...
Le labo du sommeil ?
Cameron et toi ne dormiez pas.
C'est sérieux ?
C'est rien.
Elle le fait juste
pour rendre House jaloux.
Alors pourquoi
toi tu le fais ?
Tu plaisantes ?
J'approche la
veine cave inférieure.
Doucement.
Tu ferais bien
de ne pas lui faire de mal.
- Elle a déjà un grand frère.
- Vraiment ?
Tu sembles beaucoup
te soucier d'elle.
Je ne la protège pas,
je me protège, moi.
Cameron avec le coeur brisé,
malheureuse en amour...
elle serait encore plus insupportable
qu'elle l'est en ce moment.
Tu es dans
la veine hépatique.
L'aiguille est lumineuse.
Le rythme cardiaque
et le pouls explosent.
Enlève-lui ça de là !
Le rythme cardiaque
du foetus est monté à 50.
On a des contractions.
On a un un
travail prématuré.
Mets-lui une
perf de terbutaline.
On a réussi à contrôler
le travail avec des tocolytiques.
Les contractions se
sont calmées pour l'instant.
La biopsie du
foie était négative.
C'est assurément
un syndrome miroir.
C'est son bébé
qui lui fait ça.
On n'a plus d'options.
C'est la biopsie qui a causé le
travail ou il a commencé de lui-même ?
Ça ne change rien.
Le travail prématuré
peut être un nouveau symptôme.
De nouvelles infos
donnent de nouvelles hypothèses.
Ça marche pas comme ça ?
Pas dans ce cas.
Son corps essaie de faire
ce que vous lui refusez.
Expulser le bébé
et se sauver lui-même.
Les transaminases
sont dix fois au-dessus de la normale.
Son foie est sur le point
de flancher complètement.
Un test torch pourrait…
Nous n'avons plus le temps.
Nons devons
l'avorter ou elle mourra.
Alors travaillons plus vite.
La médecine ne marche pas plus
vite parce qu'on espère plus fort !
Mais ça pourrait aider à
trouver ce que le bébé nous cache.
Les seuls organes que nous
n'avons pu inspecter sont les poumons.
Le problème doit s'y trouver.
On n'a pas pu les vérifier
parce qu'ils sont sous-développés !
On l'a déjà mise
sous corticostéroides,
- mais il faudrait des semaines pour…
- Alors on les laisse tomber !
Multipliez les traitements,
accélérez leur action !
Donner au bébé plus d'un traitement
stoppera la production d'adrénaline.
ce qui donnera des effets à long
terme sur le développement du foetus.
- Pire que la mort ?
- Emma est déjà sous tocolytiques.
La combinaison pourrait
provoquer un oedème pulmonaire.
Vous allez
la tuer plus vite.
C'est la seule chance de
voir l'intérieur des poumons.
On va devoir améliorer
l'état du bébé
plus vite que nous
n'allons aggraver celui d'Emma.
Allez ! C'est le genre de choses
que House fait tous les jours !
House pensait que nous aurions
dû l'avorter il y a six heures !
Je vais le
faire moi-même.
Personne ne va l'arrêter ?
Arrêter les folies,
c'est son boulot à elle !
Quelqu'un doit être
le Cuddy de Cuddy !
Infirmière !
- Oedème pulmonaire ?
- Qui a cafté ?
Peu importe.
On ne donne pas de multiples traitements
de corticostéroides pour une raison.
Ça alors, merci !
C'est le moment
de l'avorter.
Ce n'est pas
ce qu'elle veut !
Regardez-la !
Elle ne voulait pas être sous
incubateur pour un bébé mort,
mais c'est ce
que vous avez fait.
Ou vous me donnez un
laryngoscope ou vous sortez.
Vous aviez raison.
En tout.
Les poumons de
la mère s'écroulent.
Elle meurt plus vite que les poumons
du bébé ne se développent.
J'ai dû arrêter
les corticostéroides.
Vous avez
parlé à la famille ?
Sa seule famille,
c'est son bébé.
Eh bien, lui est partial…
Que croyez-vous
que House ferait ?
House veut
qu'on l'avorte.
A part ça…
s'il était de mon avis,
que croyez-vous qu'il ferait ?
Il n'aurait pas la
même souffrance que vous !
Il resterait objectif !
C'est vrai.
Il choisirait
les priorités.
Et il l'avorterait !
Il n'aurait pas peur
de merder avec les poumons
- s'il y avait une meilleure solution.
- Y en a pas,
Elle a besoin de ses poumons !
Pas pour l'instant !
Elle est sous
assistance respiratoire !
La machine
respire pour elle !
Je peux faire ce que
je veux avec ses poumons…
Si l'on joue à chat dans le salon
et que l'on casse le vase de maman,
on peut aussi bien continuer,
le vase est déjà cassé !
Ouais, sauf que le salon
ne peut pas vivre sans le vase…
Je la remets
sous corticostéroides.
- Ça a marché.
- Quoi ?
J'ai réusssi à faire se
développer les poumons du bébé.
- On devrait pouvoir…
- Le taxi arrive.
Je dois finir de me préparer.
Je vous comprends
mieux, maintenant.
Je vois comme c'est
dur quand tout le monde
vous dit que vous avez tort.
Ça aide à voir les idiots.
Vous pensez que
je suis une idiote ?
Vous n'êtes
pas objective.
Mais vous n'êtes idiote.
Encore deux semaines avant
que ces poumons ne soient viables.
Mais ils sont assez
gros pour un diagnostic.
Ces bourgeons sont neufs.
Ça pourrait indiquer
une séquestration bronchopulmonaire
ou une éventration diaphragmatique…
Je pensais à un kyste bronchogénique
ou à une atrésie bronchique…
Ou une malformation
adénoïde kystique congénitale…
Et si c'était…
Reculez.
Je croyais que vous
étiez en vacances ?
Quelqu'un devait sauver
le cul rebondi de notre patronne !
La dernière IRM du foetus…
Les petits bourgeons
pourraient indiquer…
Merci ! On a déjà exploré
toutes les possibilités !
Le tout est de savoir si c'est
a, b, c, d ou rien de tout ça !
Elle a une IRM
portable dans sa chambre
On pourrait avoir une image…
Les poumons du foetus sont trop
petits pour les détails qu'on cherche.
Que ferait-on si le patient
n'était pas un simple têtard ?
Si c'était une personne ?
C'est une personne !
Merci de jouer le jeu !
Disons que c'est un
adulte de 500 g.
Oublions la mère,
l'utérus et le placenta.
Comment pourrait-on mieux
voir l'intérieur de ses poumons ?
Par une écho
transoesophagienne ?
On ne peut pas
accéder à son oesophage.
Un scanner haute résolution
pourrait nous donner une…
Trop de radiations pour
une personne de 500 grammes.
Vous ne pouvez pas
démolir toutes les propositions, Chase,
Vous n'êtes
pas moi ! Collaborez !
Un scanner ventilation-perfusion
est une autre possibilité
Comment fait-on respirer un
foetus dans un isotope radioactif ?
Imbécile.
Si c'était une vraie personne et
que nous n'avions pas d'autre choix,
on ferait une
chirurgie exploratoire.
On l'ouvrirait et
on jetterait un coup d'oeil.
Eh bien faisons ça !
C'est vous qui avez insisté pour qu'on
le traite comme une vraie personne !
Je le remettrai
dedans quand j'aurai fini !
C'est encore moi.
Votre gentil voisin
graisseur de ventre.
On va pratiquer une intervention
chirurgicale sur le foetus.
On va ouvrir votre utérus et
sortir le foetus pour jeter un oeil.
Je sais que vous ne
pouvez pas parler, alors
prenez l'air terrorisé
si vous êtes d'accord.
On ne coupera
pas le cordon ombilical.
Pendant l'opération,
votre corps servira d'assistance
respiratoire et cardiaque au bébé.
Nous allons trouver ce
qui ne va pas et on le réparera.
Si nous pouvons.
Ne diminuez pas les espoirs
si vous voulez faire quelque chose.
Elle doit savoir
à quoi s'attendre.
C'est extrêmement risqué.
Pour vos deux vies.
La seule raison
de vous le proposer,
c'est qu'on ne
peut rien faire d'autre.
Vous êtes tous là pour
l'intervention sur le foetus ?
Nous sommes
bien trop nombreux.
Vérifiez bien ou
vous vous trouvez,
il y a des outils
coupants dans cette pièce !
Comme celui-ci…
L'utérus est dégagé.
Nous y sommes.
Commencez à drainer
le liquide amniotique.
Vous n'avez jamais aspiré
la bière du fond d'un tonneau ?
Vous étiez à quelle fac ?
Donnez-moi ça !
Mettez-lui le
capteur à la main.
House.
Désolé.
J'ai oublié de le
connecter à Canal +…
le coeur du foetus est ok,
les chiffres sont stables.
Positionnez-le pour l'incision.
Très bien. Je vois 3
lésions très bien définies.
C'est bien une malformation
congénitale.
Je devrais pouvoir arranger ça.
C'est la mère, elle fibrille.
En charge.
Dégagez !
C'est dégagé.
C'est une asystole,
le défibrillateur n'y fera rien.
C'est une belle fibrillation
ventriculaire, je recommence.
Dégagez !
On va les perdre
tous les deux ! Clamp !
C'est pas l'opération
qui lui fait ça, c'est le foetus.
Reculez, House,
je recommence !
La seule façon de la sauver est
de couper l'ancre qui la retient.
Continuez et vous
allez être électrocuté !
Dégagez !
Je recommence.
Le rythme cardiaque
redevient normal.
Reprenez la lobectomie.
Alors mes reins, mon foie et mes
poumons vont bien ? Juste comme ça ?
Juste comme ça.
C'est étonnant !
Ce qui est étonnant, c'est
que votre bébé soit si blond !
Mon bébé ?
Vous savez bien, la chose dans
votre ventre qui a essayé de vous tuer.
Vous ne l'avez
jamais appelé "bébé" avant.
Pas de douleur ?
Rien que je ne
puisse supporter.
Vous pouvez seulement
faire pipi, caca et vous doucher.
Et absolument pas de sexe,
alors arrêtez de flirter avec moi !
Désolée.
Alors ça a vraiment
marché ? Il sera…
normal ?
Si vous appelez normal
le fait d'être né deux fois…
Hé ! Merci !
Ne me remerciez pas.
Moi, j'aurais tué le bébé.
On va manger
un morceau ?
Dans un instant.
Emma m'a demandé de lui
rapporter son appareil photo.
Je t'accompagne.
Quand est-ce qu'elle
a pris cette photo de toi ?
Tu as l'air si…
Je souris.
J'ai un joli sourire.
Non, je ne t'ai
jamais vu comme ça !
Elle t'a fait…
rayonner !
Que faisais-tu ?
Qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
Je rayonne toujours !
House.
Il faut que vous
regardiez quelque chose.
- Je suis en retard.
- Ouvrez, simplement.
Billet de première
classe pour l'île de Vancouver.
Zut, c'est pas la
bonne enveloppe !
- Je trouve ça génial !
- Ah oui ?
Qui n'aime pas
les Canadiens ?
C'est géant ! Vous…
Vous essayez d'avoir une vie !
Vous essayez
de vous amuser.
Vous n'avez pas
besoin de vous excuser.
Je n'essaie pas.
Je vous ai dit que je…
Vous avez merdé.
J'ai sauvé une vie. Deux, même !
Vous avez laissé votre
instinct maternel dominer
et vous avez
presque tué deux personnes.
Dans un cas comme ça, vous avortez
et la mère a 100 % de chances de vivre.
En faisant ce que vous avez fait, les
deux ont 99 % de chances de mourir.
Parfois, 1 %
vaut mieux que 99 %
Non, c'est plus petit !
Très exactement 98 % plus petit.
Ça l'a toujours été,
et ça le sera toujours.
Eh bien pas pour Emma.
Ni pour son fils.
Maintenant,
allez-vous-en !
Et soyez heureux.
Comment vas-tu ?
Tu es parti si soudainement…
J'espère que tu reviendras un jour.
Comment vas-tu ?
Ça fait vraiment longtemps
que je ne t'ai pas vu.
Comment vas-tu ?
Tu pourrais me faire un signe …
Arrives-tu à dormir la nuit ?
As-tu quelqu'un pour
te serrer dans ses bras ?
As-tu quelqu'un
sur qui te reposer ?
Quelqu'un pour
t'enlacer et t'embrasser ?
T'enlacer et t'embrasser…
Comment vas-tu ?
Transcription YDY.COM
Un sous-titre exclusif de
HPB-Subteam.fr