Je vais bien. Rentrons chez nous.
Tu vas voir un médecin.
J'ai glissé sur la glace, comme 8
autres enfants. C'est embarrassant.
Tu as dit que tu traînerais juste
avec des amis.
Je me retourne
et tu es sur de la glace.
- Je vais bien.
- Tu n'en sais rien.
Tu es tombée, et mal.
Non.
Tu ne sais pas comment chuter.
J'ai 16 ans, je suis souvent tombée.
Je crois que j'ai pris le coup.
Et j'ai vérifié.
Et les docteurs vont vérifier.
Tu trouves pas que t'exagères ?
J'ai pas besoin que tu guérisses
tous mes bobos.
Alors, cesse d'en avoir.
Je jouais juste avec mes amis.
Je m'amusais.
Tu sais que tu peux pas.
- M'amuser ?
- Tu m'as comprise.
Je vais devoir parler à tes amis.
- Non !
- Ils doivent cesser...
Je veux pas que tu leur fasses peur.
Bien, j'irai à l'hôpital.
Mais ils te diront que je vais bien.
Et que tu n'as pas à t'inquiéter de...
Maman !
Maman ?
Il y a quelqu'un ?
Maman, tu dois te réveiller.
Personne ne vient nous aider.
SAMU, quel est votre problème ?
On a eu un accident le long
du canal juste après Kingston.
Ma mère est inconsciente.
Êtes-vous blessée ?
Je vais bien.
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.14 - Insensitive
Insensible
- Où est Foreman ?
- Ici, quelque part.
Ça m'aide vachement.
Savez-vous quand il finit, ce soir ?
À un moment donné.
Je pensais que vous pourriez
me donner une estimation.
J'ai une surprise pour la St Valentin.
Vous et votre équipe partez plus tôt ?
Partez.
- Ma mère va bien ?
- On est en train de l'opérer.
Votre copine veut savoir si vous
être disponible pour la St Valentin.
Faites le surpris.
Que faites-vous là ?
Y a une tempête de neige.
Les urgences sont débordées.
On est tous censés être là.
Vous aussi.
Et vous être un salaud.
Faites le surpris.
Ça risque de piquer.
On peut se dépêcher ?
- Je dois...
- Prenez votre temps.
Ton nom ?
Hannah Morganthal.
Tu as une insensibilité
congénitale à la douleur.
Non.
On doit faire des radios pour s'assurer
que tu n'as pas de blessures internes.
Examens sanguins pour les infections.
EEG pour les anomalies cérébrales.
Et une biopsie d'un nerf rachidien.
L'ICD est l'un des troubles
les plus rares de la planète.
On ne connaît qu'environ 60 cas.
Et j'ai 7 raisons de penser
qu'elle en fait partie.
- Elle dit que non.
- Raison nº 1.
Elle savait ce que c'était
sans qu'on lui explique.
2 : elle est toujours trempée par la
neige, mais ne tremble pas. Bizarre.
Sauf si elle ne peut pas transpirer
ou ressentir le chaud et le froid.
L'ambulance était chaude.
Je veux voir ma mère.
3 : les cicatrices autour
des lèvres et de la langue.
Quand elle était bébé, elle se
mâchait elle-même sans rien sentir.
Petite, j'ai traversé une vitre.
4 : quand vous avez nettoyé la blessure,
elle a fléchi vers le coton
au lieu du contraire.
Dur de simuler la douleur
quand on l'a jamais ressentie.
Il faut une sacrée imagination,
Mlle Morganthal.
C'est un nom juif.
Les ashkénazes sont
une population à risque.
D'un autre côté,
elle dit ne pas l'avoir.
Et elle serait déjà morte si
elle n'avait jamais été diagnostiquée.
Ils ont tué notre Seigneur.
Vous allez leur faire confiance ?
Elle veut voir sa mère.
Si elle admet avoir une ICD,
elle sait qu'on lui ferait plein
de tests avant de la laisser bouger.
- Vous avez dit 7 raisons.
- J'ai dit un chiffre au pif.
- Cinq n'est pas suffisant ?
- Pas cinq mauvaises raisons.
Je l'emmène voir sa mère dès que...
Je peux recommencer
si 6 ne suffit pas.
Faites les examens.
Je dois me barrer des urgences.
J'ai un cas.
Pourquoi portez-vous du parfum ?
C'est un vrai cas ou
un de ces cas imaginaires qui
débarquent lorsque vous vous ennuyez ?
ICD.
L'ICD est un diagnostic.
C'est la fin du processus.
Elle ignore ce qui se passe dans son
corps. Il doit y avoir un problème.
En d'autres termes,
elle pourrait être en bonne santé
mais quelqu'un d'insensible à la douleur
vous rend curieux
parce que vous souffrez toujours.
Et vous voulez aller plus loin.
Elle a eu un accident de voiture.
Il lui faut des radios, examens
sanguins, EEG, biopsie d'un nerf.
Je remarque aussi que
malgré toute la neige,
vous avez pris des cache-oreilles
plutôt qu'un bonnet.
Faites vos tests, sauf...
Quand tout le monde cherchait
comment arriver jusqu'ici,
votre couvre-chef
était votre inquiétude.
Les rendez-vous "surprises"
ne sont jamais une bonne idée.
Porter une écharpe pareille ne sert
qu'à être reconnue dans une foule.
Faites vos tests. Sauf la biopsie.
- J'en ai besoin.
- Vous risquez de la paralyser.
- C'est neurologique.
- Vous n'avez aucune preuve.
Elle est tombée.
Avez-vous d'autres preuves
qu'une victime d'IDC maladroite,
tombée sur la glace ?
Si l'EEG révèle un problème,
on verra.
Vous auriez pu laisser
l'écharpe chez vous, et lui dire
que vous porteriez le regard
du désespoir.
Pointe en C3 et O2.
Elle pourrait convulser.
Je crois que l'explication
est plus simple.
Vous ne trouverez rien.
Je vais bien.
Je veux voir ma mère !
- Sédatez-la.
- Elle refuse.
- C'est une ado.
- Pas de père, et la mère est au bloc.
Vous voulez qu'on la tienne ?
Jusqu'à ce que vous lui aurez donné le
sédatif. Vous pourrez ensuite la lâcher.
On a tenté.
Sérieusement ?
Elle est forte et s'en moque.
On lui aurait cassé quelque chose
avant qu'elle ne se calme.
Cassez-lui le bras.
Elle dira rien.
- Vous êtes de mauvaise humeur.
- Je souffre.
Allons lui casser le bras.
L'infirmière Minus, votre meuf.
Vous allez lui faire perdre
son temps encore longtemps ?
Heureusement qu'on va quelque part.
Dans 20 m, la discussion sera close.
Quand vous quitterez cette formation,
Cameron trouvera quelqu'un,
Chase trouvera plein de "quelqu'un",
et vous finirez seul.
- 10 m.
- Vous aurez rencard après rencard.
Mais vous êtes le Darwinien ultime.
Vous devez vous battre pour tout.
Les autres ne font que vous ralentir.
Je suis toujours avec elle, non ?
Sûrement qu'elle ne vous
a pas encore donné d'excuse
pour rompre et vous n'avez pas
le cran d'admettre la réalité.
Je veux voir ma mère !
Rebonjour.
J'ignore si je peux dire ça
sans paraître condescendant,
mais tu aurais la fausse impression que
je te respecte donc : t'es qu'une gosse,
tu as peur et tu gagnes du temps.
Grandis.
J'ai pas peur. Jamais.
Vous voyez ? Si c'est pas juvénile !
Tu ressens pas la douleur.
Il reste que le plaisir.
Et si tu me disais
à quel point c'est génial ?
C'est nul.
C'est mieux que de
tout le temps souffrir. Assieds-toi.
Chaque matin, je dois vérifier mes yeux
pour m'assurer
que je me suis pas arraché la cornée
en dormant.
Arrête donc.
Je fonds en larmes.
- Je peux pas pleurer.
- Moi non plus.
Chaque matin, je vérifie mes yeux
pour voir si j'ai la jaunisse.
Des fois que le vicodin
ait détruit mon foie.
Je peux pas courir sans avoir à
vérifier si mes orteils enflent.
Je peux pas courir.
Si un garçon me serre trop longtemps,
je risque une hyperthermie.
Les filles peuvent pas me serrer trop
longtemps. Je paie que pour une heure.
J'ai besoin d'une alarme
pour me rappeler d'aller aux toilettes.
Vous savez combien de fois j'ai pris
la honte avant de penser à ce système ?
Les toilettes sont à 15 m
de mon bureau.
Pour chaque verre d'eau,
je pèse le pour et le contre.
Après une activité,
je dois chercher des coupures dans ma
bouche, sur ma langue et mes gencives.
Si j'ai toutes mes dents,
ma température.
Des gonflements aux extrémités.
- Des bleus.
- On m'a tiré dessus.
À 3 ans, je me suis assise sur le poêle.
Vous voulez voir les marques ?
- Oui.
- Vous pensez que je mens ?
Tu crois que je veux juste
mater ton popotin ?
Asseyez-la et faites les tests.
Si elle bouge à nouveau,
donnez-lui du protoxyde d'azote.
On vous a pas tiré dessus
à cause de votre jambe,
- mais parce que vous êtes un con.
- Certains pensent que les 2 sont liés.
- Il n'avait pas à faire ça.
- Si.
Je suis malade ?
Non, ton EEG était normal. Les
radios n'ont pas montré de fracture.
Aucune infection d'après les examens
sanguins. L'urine n'a pas montré...
Urgence !
C'est pas vrai.
Poches de glace
et couvertures réfrigérantes !
Vous avez du sérum physiologique ?
Elle n'est pas rouge, ni en sueurs.
Vous devez...
Elle a 40,5 de fièvre.
Ouah, elle est vraiment malade.
On a fait chuter sa température.
Peut-être une infection.
Non, la PL a montré des protéines
normales et pas de globules blancs.
Bilirubine élevée.
Peut-être un problème hépatique.
Non, les transaminases étaient normales.
Des drogues ?
Elle fume de l'herbe depuis ses 11 ans.
Non. Rien sur l'examen toxico.
On s'y prend à l'envers.
Elle tombe malade après les tests ?
On lui a peut-être fait quelque chose.
Elle a pu tomber malade après les tests.
On devrait les refaire.
Et faites une biopsie
d'un nerf rachidien.
Risquer la paralysie pour une fièvre ?
Je veux la risquer, car j'ignore
la cause de la fièvre.
- Si c'est neurologique...
- C'est une fièvre !
Chez une victime d'ICD.
Forcément, tout est légèrement
différent dans son cablage.
Et ce, depuis sa naissance.
C'est plus probable que
le problème ait attendu, caché,
jusqu'à ce que vous ayez fait les tests.
- Où allez-vous ?
- Vous êtes tous contre, non ?
Et vous allez tous refuser de le faire
par principe, non ?
Je vais chercher l'accord de Cuddy.
Combien de temps va-t-on cacher
à Hannah l'état de sa mère ?
Aussi longtemps que possible.
Les airbags latéraux devraient
être de série.
Je suis sûr qu'elle serait d'accord.
Elle devrait connaître
l'état de sa mère.
Annoncer cette nouvelle
est l'affaire du chirurgien.
- Des nouvelles de House ?
- Non.
Cuddy va peut-être refuser.
- Elle refuse jamais.
- C'est faux.
Personne ne refuse jamais.
- On refuse pas.
- Toi, peut-être.
Il reviendra, nous intimidera,
nous donnera 7 raisons,
et on craquera.
Nous tous, pas juste moi.
Le seul moyen d'éviter
la biopsie est de trouver
- la réponse autrement.
- Tous les tests étaient négatifs.
On a besoin d'une meilleure anamnèse.
Encore de la paperasse ?
On a les dossiers pédiatriques,
une dizaine de dossiers des urgences,
notre propre questionnaire d'admission.
- Quelle est la première question ?
- La couverture sociale.
- Bon, la deuxième.
- Va droit au but.
"Où avez-vous mal ?"
Si on le savait,
on pourrait la diagnostiquer.
Tu sais que les patients comme
elle ne ressentent pas la douleur ?
Non, ils sont juste insensibles
à la douleur.
Elle a toujours des nerfs
qui peuvent transmettre la douleur,
mais les signaux
n'arrivent pas au cerveau.
Et si on lui donnait
plus de signaux de la douleur ?
Beaucoup plus.
Peut-être que certains passeraient.
- Tu veux la torturer ?
- Non.
Si. Le faire à quelqu'un d'autre
serait de la torture.
Mais pour elle,
c'est comme lui pincer le doigt.
On lui plante des objets pointus
jusqu'à ce qu'on trouve
une zone sensible à la pression.
Alors, ça consiste en quoi
d'être la directrice de l'hôpital ?
Pouvons-nous parler d'autre chose ?
N'importe quoi d'autre. J'essaie
de repousser le boulot très loin.
Métaphoriquement.
Car géographiquement,
le café juste à côté,
c'est pas le plus loin possible.
- La neige.
- Les routes sont dégagées.
Mais c'est un bon endroit,
si vous devez fuir.
Vous vous attendez souvent
à ce que vos rencards tournent mal ?
L'expérience m'a appris à
prévoir une porte de secours.
Si vous avez de faibles espérances,
ça m'avantage.
Quoi qu'il arrive...
Vous devez comprendre que certains
aspects de ma vie
ne me plaisent pas.
J'ai besoin de la biopsie.
Et il fallait que vous
veniez me le dire en personne.
- Comment saviez-vous que j'étais ici ?
- Je devais apporter le dossier.
C'était l'endroit le
plus neutre à pieds.
Vous avez laissé vos clés de voiture
sur votre bureau.
Greg House !
Vous avez dû vous rencontrer en ligne.
C'est ça ou vous avez un ami
qui vous hait en cachette.
Don Herrick.
Oui, on s'est rencontrés
sur sallededansepourcélibataires.com.
Pourquoi partagerait-il volontairement
cette information ?
Pourquoi la cacherais-je ?
Vous lui avez pas dit que tout ce
qu'il dirait serait retenu contre vous ?
- Dans quoi travaillez-vous ?
- L'entretien de voitures.
Vidanges, changements des filtres...
Génial, mon garagiste est trop cher.
Vous êtes tous des voleurs.
- Où êtes-vous situé ?
- Dans 14 états.
Je possède Eastern Lube.
Les complications des ICD sont souvent
des infections, et elle a de la fièvre.
Ponction lombaire ? Urine ?
Tout est normal.
Idem pour les globules blancs.
- Cancer ?
- Rien sur le scan.
Je crois que c'est ses nerfs qui
dérèglent sa température.
Substance amyloïde, sarcoïde. Beaucoup
de candidats. Je veux une biopsie.
Bien. Si c'est ce qu'il vous faut,
allez la faire.
Il semble beaucoup plus sympa
que celui de Figurepaternelle.com !
L'un est tiède,
l'autre est très chaud.
Passe du premier au second.
Reste juste quelques secondes.
Et reviens au premier.
On va surveiller ton activité cérébrale.
Si tu réagis à la chaleur, ça pourrait
indiquer un problème vasculaire.
Comment va ma mère ?
Bien. Tu sens quelque chose ?
Non.
Comment ça "bien" ?
Elle est toujours au bloc.
On m'a dit que ça se passait bien.
Tu peux retirer ta main.
Et vous n'avez pas demandé
de détails ?
Retire ta main.
Que se passe-t-il avec ma mère ?
Tu viens de te brûler au second degré.
Ça va aller.
Que se passe-t-il avec ma mère ?
Elle va mourir ?
On m'a dit qu'elle allait bien.
Une opération aussi longue est normale
en cas de blessures internes.
Naloxone et kinases injectées.
Et ça va me faire ressentir la douleur ?
J'ai rien senti quand
vous m'avez vissé ce truc à la tête.
Ça va remplacer les produits
chimiques manquants de tes nerfs.
On creusera directement
dans ton crâne.
Une réponse devrait indiquer
un sarcome.
- Je ressentirai quoi ?
- Ça...
fait mal.
Désolé.
La douleur osseuse
est la pire qui existe.
Tu dois donc nous prévenir
dès que tu sentiras quelque chose.
Elle est prête.
Donc, je reste assise là
pendant que vous creusez un trou ?
Vous voulez discuter ?
Tu vis seule avec ta mère, hein ?
Vous devez être très proches.
On l'était, jusqu'à mon arrestation.
Ma troisième.
- Drogues ?
- Bagarres.
Tu avais un avantage.
Pas vraiment.
Je savais jamais quand m'arrêter.
Tu énerves beaucoup de gens
ou tu essayes d'énerver ta mère ?
En gros, tu n'as que ces deux choix.
Tu veux qu'on arrête ?
Arrêtez la perceuse.
Ça va.
Qu'as-tu ressenti ?
Où l'as-tu ressenti ?
Hannah, je dois savoir
quel type de douleur c'était.
J'en ai vraiment marre.
Savais-tu que la nouvelle infirmière
en cardiologie couchait avec
- l'avocat du conseil d'administration ?
- Celui qui a 11 doigts ?
Il a 11 doigts ?
Comment rates-tu un tel détail ?
L'infirmière était un homme, avant.
- Elle ne l'est plus ?
- Mais on ne peut pas en parler.
- C'est pas ce qu'on fait ?
- On était censés en parler.
Je suis venu pour en parler.
Mais en venant, j'ai croisé Cameron.
Tu as une patiente qui a une ICD.
L'infirmière transsexuelle
est plus intéressante.
Bien plus !
À la place, il faut
que je sois ta satanée conscience.
J'en ai marre de l'être.
Ça ne me plaît pas.
- Personne n'aime...
- Tu l'étudies.
Elle est vraiment malade.
Mais tu l'as su
après avoir pris son dossier.
J'étais curieux. Comme je suis pas
un chat, c'est pas dangereux.
Je crois pas que la métaphore avait
pour but de prévenir les chats.
Tu te moques de sa maladie,
c'est son ICD qui t'intéresse.
Tu te concentreras pour obtenir
tes réponses, et non les siennes.
Merci. Un homme averti en vaut deux.
Qu'espères-tu trouver ?
Tu crois que son absence de douleur
pourrait être la réponse à la tienne.
Je crois que si tu cessais de parler
à Cameron, alors maintenant,
on ferait un classement des infirmières
les plus intéressantes à se faire.
- J'ai besoin de vous.
- Qu'a montré la biopsie ?
- On l'a pas faite.
- Faites-la.
- Impossible.
- Pourquoi ?
Elle est sur le point
de sauter du balcon, dans le hall.
Vous pensez que je peux la rattraper ?
- Éloignez-vous de moi !
- Je vais pas te faire de mal.
Si. Vous êtes juste jalouse,
car je peux tout faire.
Hannah, tu as un délire de persécution.
- Je vous crois pas.
- Tu crois qu'elle sauterait ?
C'est réel. Vous voulez que je souffre.
Vous l'avez dit vous-même.
Si on voulait te faire du mal,
on te laisserait sauter.
Laissez-moi juste voir ma mère.
D'accord, on te mènera
à la salle d'observation.
Je vous crois pas !
Ta mère va bien.
Je viens de parler à son chirurgien.
Je vous crois pas !
Que veux-tu de nous ?
Que veux-tu qu'on fasse ?
Je sens plus mes jambes.
Tu utilises la même combine
deux fois en 10 minutes.
Je fais pas semblant.
Elle font pas mal, je les sens pas.
Rien ?
On recherche pas la douleur.
Rien du tout ? Pas de pression ?
Rien.
Tu as 6 os cassés, de la fièvre, une
commotion, un pouls erratique,
et une absence de sensation
en dessous de la ceinture.
Je me sens bien.
Ma mère est-elle sortie du bloc ?
Pas encore.
C'est excellent.
La paranoïa semble avoir disparu. Mais
ses constantes continuent d'empirer.
Elle pourrait bientôt mourir.
Mais, quitte à agoniser tristement,
autant le faire sans rien sentir.
C'est sûr que la chute
n'a pas causé la paralysie ?
La paralysie a causé la chute.
La colonne vertébrale n'a rien.
Ni fracture, ni compression médullaire.
Encore mieux.
La folie et la paralysie signifient
qu'il y a un élément neurologique.
Peut-être une neuropathie.
D'où l'intérêt de faire la biopsie
du nerf que vous n'avez pas faite.
- D'autres tests...
- VIH ? Syphilis ?
Elle était négative pour toutes les MST.
Vasculaire ? Non : AAN négatifs.
Caillot cérébral ? Non : l'IRM était...
Crise thyréotoxique.
Logique, vu sa faible réaction au
glucose et sa chute de potassium.
Ouais.
Je vais demander à un endocrinologue.
- Bennett est de garde.
- Parfait.
- Non !
- J'ai besoin d'un second avis.
J'ai déjà autorisé votre biopsie.
- Il faut un endocrinologue.
- Bennett est de garde.
Il répond pas.
Son portable doit être cassé.
Le mien fonctionne.
Je devais vous donner le dossier.
Vous devez penser à
une crise thyréotoxique.
Vous avez fait un test hormonal ?
Normal. La TSH était abaissée.
Est-ce un feu de cheminée
que j'entends au loin ?
Non.
- Et les CPK ?
- Élevées. 275.
Les gens allument des feux.
Mais ils ne le nient pas.
Il est là.
Les CPK ne sont pas assez élevées.
Le potassium n'est pas surprenant
vu les bronchodilatateurs.
Mon Dieu !
Vous n'avez pas de soutif.
C'est pas une crise thyréotoxique.
- Vous venez de le rencontrer.
- Je l'apprécie.
Et j'aime le sexe.
Je dois coudre
une lettre sur mon pull ?
Non. Mais ça pourrait valoir le coup
de passer une annonce.
Je vous plais, House ?
J'étais au téléphone avec Bennet,
il y a 15 minutes. Son portable marche.
Votre mode opératoire est
de m'éviter à tout prix.
Tout d'un coup, vous avez
besoin de moi à chaque décision.
J'en conclus donc
que c'est parce que j'ai un rencard.
J'ai remarqué...
Que c'était un franc-maçon,
d'après sa coupe de cheveux.
Que c'était un fils à maman,
car il cligne de l'oeil gauche.
Je suis ni intéressée,
ni impressionnée.
Il n'existe que deux types de personnes
qui voudraient gâcher ma soirée.
Une personne correcte, altruiste,
qui s'inquièterait de mon bien-être.
Ou quelqu'un qui me veut pour lui.
Vous avez oublié le troisième type.
Le salaud diabolique qui veut juste
gâcher le bonheur des autres.
Bonne nuit, House.
On ne sera plus dérangés.
Il se fait tard.
- Je devrais y aller.
- Pourquoi ?
J'ai la raie sur le côté gauche
et je suis un franc-maçon.
Tu as tout entendu.
Il ne m'intéresse pas.
Je ne t'en veux pas.
J'ai juste dit ça
pour qu'il ne revienne pas.
Mon boulot ne m'intéresse pas vraiment.
Je le fais bien, je fournis un service.
Mais mon but
a toujours été de gagner assez d'argent
pour faire ce que j'aime vraiment.
- La musique, les voyages...
- J'aime ça, moi aussi.
Tu les apprécies, mais ils ne sont
pas vraiment importants pour toi.
Je sais pas si c'est House,
ton boulot, ou si tu prends ton pied
dans les conflits, mais...
tu devrais t'écouter
quand tu lui parles.
Tu oublies le reste du monde.
Tu es concentrée, confiante,
convaincante.
Ne le prends pas mal, mais...
c'est avec cette femme-là
que j'aimerais sortir.
Je peux t'avoir son numéro.
Où étiez-vous ?
Son état empire.
C'est pas une crise thyréotoxique.
Faites la biopsie.
Il reste d'autres tests.
Elle vient de dire que l'état empirait.
Vous voulez attendre ?
On risquerait une infection,
ou d'aggraver la paralysie.
C'est pire. On va faire pire que pire.
Faites la biopsie.
On pourrait la paralyser
et n'obtenir aucune information utile.
- Faites la biopsie.
- Pour une neuropathie périphérique,
on devrait prendre un nerf
un peu plus éloigné de la colonne.
Un peu plus éloigné de la vérité.
On parle de paralysie.
La colonne est sûrement importante.
Et si ce truc est progressif,
ça la tuera dans quelques heures.
Rends-moi mes papiers.
Il demande la biopsie d'un nerf ?
- Comment le savez-vous ?
- Laissez-nous un instant.
On a découvert une protéine qui
accélérait la croissance nerveuse.
Fascinant. Si tu mets ça
dans une protéine,
en exposant le nerf spinal à la lumière,
tu peux faire pousser un petit jardin.
- Si ce nerf rachidien...
- Ouais, ouais, ouais.
S'il vient d'une patiente avec une ICD,
je peux créer des nerfs sans douleur
pour ma jambe.
Quel plan diabolique !
Tu devrais être sous
immunosuppresseurs, à vie.
Tu risquerais des infections,
réduirais ton espérance de vie...
Mais elle serait normale.
La jalousie s'exprime souvent par la
tentative de détruire ce que l'autre a.
Tu es plus ambitieux.
Tu veux changer les faits médicaux
pour avoir ce truc...
- Ces faits changent constamment.
- Tu risques la vie d'une patiente.
C'est comme ça que les faits changent.
Un docteur risque...
Pour le bien de leurs patients.
Pas le leur.
- C'est justifié, médicalement.
- T'es sûr ?
Tu es sûr...
que tu es le mieux placé
pour prendre cette décision ?
Faites la biopsie du nerf qui
vous paraît le moins dangereux.
Que Wilson peut être chiant !
C'est 3 h, et c'est la St Valentin.
Tu devais avoir un rencard avec Wendy.
Elle survivra.
Elle connaît la chanson.
- Tu as de la chance.
- Je sais.
Un jour, quand j'aurai le temps,
j'aimerais avoir une vie sociale.
Un jour ?
S'il y a bien un truc qu'une jolie femme
peut avoir à tout moment,
- c'est une vie sociale.
- Une vie sexuelle, tu veux dire.
Y a rien de mal à
avoir des aventures
en attendant le sérieux.
J'ai connu le sérieux.
Excuse-moi si je veux pas recommencer.
D'accord...
Comment ça ?
Rien.
Tu penses que j'ai pas connu
une vraie histoire d'amour ?
J'ignore complètement ce que tu as eu.
Et pourtant, tu portes un jugement.
Il est tard, je suis à cran.
Désolé.
Tu penses que j'ai pas eu de vraie
histoire. Comment le saurais-tu ?
Tu as épousé un mourant.
Tu t'es dit...
"Six mois, un an, ce sera dur."
"Mais je m'en remettrai,
et j'aurai le reste de ma vie."
C'est comme tomber volontairement malade
ou rejoindre les volontaires de la paix.
Du court terme.
C'est exactement ça.
C'est comme un week-end gâché.
Tes sacrifices ont été énormes.
Mais ils ont été faits au moment
où tu l'aimais le plus.
Un engagement en est un,
car il n'y a pas de date de péremption.
Reste auprès de quelqu'un et regarde-le
se brosser les dents pendant 30 ans,
comme mes parents l'ont fait,
tu verras ce que c'est.
C'est comme ça que tu sais
que c'est du sérieux.
Je ne te critiquais pas.
Ceux qui évitent les engagements sont
ceux qui réalisent que c'est important.
C'est pas normal.
L'ICD ne peut pas causer
autant de dégénération.
Quelques fibres nerveuses du centre
ont encore un peu d'isolation.
Mais l'isolation autour des faisceaux
n'est plus là du tout.
Donc, les dommages viennent
de l'extérieur.
Donc, c'est une
démyélinisation secondaire.
La source est donc ailleurs.
C'est donc pas une maladie nerveuse,
c'est quelque chose de systémique
qui affecte les nerfs.
Il faut donc...
Où allez-vous ?
Sa mère est enfin sortie du bloc.
Je reviens.
- Qu'est-ce que ça peut faire ?
- Hannah devrait la voir.
Oui, après avoir discuté
de comment lui sauver la vie.
Les causes les plus probables
sont métaboliques.
Ils ont trouvé un oedème cérébral. Ils
la préparent pour une autre opération.
Encore une fois : et alors ?
Dites à une infirmière de s'en occuper.
Plus de 60 troubles métaboliques
différents peuvent causer
ce qu'elle a.
Vous n'êtes que trois.
- Elle a peur.
- À juste titre.
- Elle mourra, sans diagnostic.
- Diagnostiquez-la, alors.
Maman.
C'est grave ?
Tu vas bien ?
Je vais bien.
J'irai mieux, comme toujours.
Tu te surveilles ?
Ta température ?
Peux-tu laisser tomber ?
Tu devrais pas t'inquiéter.
Bébé, je suis désolée.
- J'aurais dû voir la voiture arriver.
- Non.
C'est ma faute. J'ai déconné.
Tu avais raison.
Et moi, j'avais tort.
J'aurais pas dû aller
sur la glace.
J'aurais pas dû tomber.
Ni t'obliger de m'emmener en vitesse à
l'hôpital pour la 10e fois cette année.
- Maman ?
- Tu vas bien ?
On doit la ramener au bloc.
Hannah, ta tension est haute.
Tu dois te reposer.
Ma main est mouillée.
Tu pleures.
Je ne peux pas.
J'ai trop mal à la tête.
Que nous dit la douleur ?
Pas de fourmillement,
de prurit, donc...
Ça nous dit rien.
C'était une douleur émotionnelle.
Exactement.
Que faisaient-elles quand
elle a eu mal à la tête ?
- Elles se disaient au revoir.
- Elles se disputaient pas ?
Pas vraiment.
Elle était juste frustrée.
- Elles parlaient de quoi ?
- De qui c'était la faute.
Neuropathie périphérique, fièvre,
et paranoïa intermittente.
Plein de troubles métaboliques
expliquent tout ça.
Et si on ajoute la culpabilité ?
La culpabilité comme symptôme ?
Alzheimer peut causer l'euphorie,
la douleur cause la dépression,
et la carence en B12 cause
la culpabilité.
En plus du reste.
Si elle se sentait coupable, elle ne
mènerait pas la vie dure à sa mère.
Elle ne se bagarrerait pas,
ni ne se ferait arrêter.
Elle se bagarre peut-être
par culpabilité.
Elle montre à sa mère qu'elle peut
prendre des risques sans problème.
- Maman peut la laisser vivre.
- Ce qui est rationnel.
Si la culpabilité est un symptôme,
elle vient de la maladie,
pas d'une réflexion.
Et elle devrait être nouvelle.
Avant, c'était une élève modèle.
C'est inutile. Si la culpabilité
a causé les maux de tête,
elle a une carence en B12.
Si c'est dû à sa tristesse,
c'est sans importance.
Comment peut-on la tester pour ça ?
On lui donne juste une dose de B12.
Si elle va mieux, j'avais raison.
On l'a déjà fait.
Les urgences lui ont donné
de la B12 à son arrivée.
Dans un cocktail de suppléments.
Apparemment, elle est juste triste.
Pourquoi es-tu toujours là ?
J'essaie d'inclure des patients dans un
essai clinique. J'ai jusqu'à demain.
Et toi ?
J'ai toujours pas compris pourquoi...
Non, je veux dire : dans mon bureau.
J'ai jeté une théorie cool sur la
vit. B12. Je suis passé à la leucémie.
Comme c'est humble.
Je suis pas heureux.
Ses globules blancs sont bas.
Et le peu qu'il lui reste
sont surtout des éosinophiles.
Son taux d'IgE est limite.
Si tu veux être sûr à 100 %,
vérifie sa moelle osseuse.
Mon équipe est en train de faire
la biopsie.
Il apparaît...
que l'avocat savait
qu'elle était un homme, avant.
Et ça lui convient ?
Il se trouve que son ex
avait aussi été un homme.
Est-ce impossible pour toi
de te contenter de me regarder manger ?
Ou ressens-tu un plaisir primitif
à manger avant les autres chasseurs ?
À plus.
Vous n'avez toujours pas compris
que j'ai pas besoin de sédatifs ?
C'est pour que tu ne bouges pas
durant la procédure.
C'est du protoxyde d'azote ?
Vous essayez de la tuer ?
Vous lui en avez donné pendant l'EEG.
Ce qui a fait que ce truc
a montré la mauvaise tête.
- Quel truc ?
- La carence en B12.
Une impression de déjà-vu ? On vous
a dit qu'on lui avait donné de la B12.
- Ça n'a rien arrangé.
- Car quelqu'un a mangé la B12.
- Faites une IRM abdominale.
- Quoi ?
Que faites-vous ?
Ne me touchez pas !
Voilà, elle repart.
Un autre délire paranoïaque.
À ce rythme, elle est foutue.
Oubliez l'IRM, il faut l'opérer.
Laissez-moi !
- Occupé !
- Sa hernie peut attendre.
À l'aide !
Ils veulent me tuer !
Vous pouvez la croire,
ou vous pouvez vous dire
qu'elle souffre d'un trouble médical.
Vu qu'on est habillés comme
des docteurs, dans un hôpital,
et qu'il y a plus simple
pour tuer quelqu'un...
Bev, aide-les.
Il me faut de la bétadine,
des scalpels 10 et 15, une pince,
et un grand saladier.
Tenez-la.
Allez, les mauviettes.
Tenez-la bien.
Nettoyez.
Lame de 15.
Sans anesthésie ?
C'est un tour de magie.
Elle fait semblant.
On ne se fera pas avoir, cette fois.
Tenez ça rétracté.
Pince.
La pêche, ça peut être amusant.
Ça peut souder les générations.
Mais si on ne fait pas assez cuire
le poisson,
on fournit la chambre
et le repas à ce petit gars.
Et par repas, j'entends
toute ta vitamine B12.
Je pourrais avoir
un vers solitaire en moi ?
C'est peu probable.
Vous souffririez le martyre.
- Il doit faire presque 8 mètres.
- Mince.
Le record est au-dessus de 18.
On se réveille.
Quelqu'un veut te voir.
Ses mouvements du côté gauche
sont limités.
Tu pourrais avoir à t'occuper d'elle
quelque temps.
Tu ne le sens pas, mais tu es sur
le point d'arracher tes points.
Prends soin de toi.
Ensuite, tu prendras soin d'elle.
Tu n'es pas rentré chez toi.
Désolé d'avoir gâché la St Valentin.
Je sors avec un docteur.
Je serais idiote de m'attendre
à autre chose.
Mais je t'ai pris un cadeau.
MGH.
Le meilleur CHU de Boston.
Si tu veux devenir infirmière,
tu trouveras pas mieux.
J'ai passé quelques coups de fil.
Tu es prise, si tu le souhaites.
C'est pour ça que tu m'as aidée
à valider mes heures de chirurgie.
- Je pensais que tu voulais...
- Quelle idiote.
Ta bulle personnelle a un rayon de 3 m.
Si j'avance d'un pas,
tu recules d'un pas.
J'ai partagé beaucoup, avec toi.
Et c'est pour ça que tu me quittes.
Tu ne supportes pas l'intimité.
Tu crois que je resterai avec toi
parce que tu m'en veux ?
Je suis fâchée.
Parce que ça m'importe.
Il n'y a que toi pour s'attendre
à ce qu'une dispute soit rationnelle.
Toi, et ton crétin de patron.
Tu pourrais lui demander
le nerf rachidien.
Elle n'a aucune raison de le donner.
Elle t'est redevable.
L'hôpital lui enverra la facture.
Je veux juste dire que...
si tu veux le faire,
fais-le tant que sa B12 est basse.
La culpabilité peut être ton amie.
Petit-déjeuner ?
Joyeuse St Valentin.
Un jour qui ne s'applique qu'aux
personnes qui sont en couple.
Pour les autres, on est mercredi.
Merci pour cette douche froide.
Ne te méprends pas. Je crois
toujours que le vrai amour existe,
mais il est très loin.
Dans une autre galaxie, peut-être.
Aller plus vite que la lumière pourrait
être nécessaire pour établir le contact.
Je pense donc
qu'on devrait faire l'amour.
Logique.
Malgré la sagesse des chansons
populaires, c'est inutile d'attendre
que l'amour arrive.
On est tous les deux occupés, en bonne
santé. On travaille ensemble : pratique.
Comme les pizzas surgelées ?
Et de tous mes collègues,
tu es celui avec qui j'ai le moins
de chances de tomber amoureuse.
Comme les pizzas surgelées.
Le but est de simplifier les choses,
pas de les compliquer.
Viendra un jour le moment
d'avoir une relation sérieuse.
En attendant, on a déjà couché une fois
et il ny a pas eu de malaise.
Je comprends.
Et si ton jugement m'offensait ?
Dans ce cas, tu ne serais pas
l'homme que je recherche.