Suis mon doigt.
Adam.
Montre-moi...
un vélo.
Regarde.
Adam.
Montre-moi un vélo.
Non, ça c'est un ballon.
Regarde-moi.
Tu as faim ?
Montre-moi ce que tu veux manger.
Il dessine toujours ces lignes
au lieu de regarder les cartes.
Tu veux plus de jus de fruit ?
S'il en veut, il doit le demander.
Adam.
- Regarde.
- Il est fatigué, Dom.
Il ne le serait pas
si on suivait le planning.
Montre-moi le jus de fruit.
Je crois
qu'il n'arrivera pas à en faire plus.
Il faut qu'il le demande.
Il s'étouffe.
Impossible !
C'est un gratin de macaronis.
Synchro : jh26
Traduction : Kidi
Garçon de 10 ans
qui hurle sans aucune raison.
Il est autiste. Complètement autiste.
Il ne peut pas parler
ni regarder les gens dans les yeux.
Crier est probablement
son seul moyen de communication.
Et il a vu trois docteurs différents
qui ont tous dit pareil.
Donc, ça ne peut forcément
pas être la réponse.
Son cerveau ne filtre pas les infos.
Ses sens sont constamment agressés.
J'hurlerais aussi.
Ou c'est un truc médical
comme la dysesthésie.
Les parents sont convaincus
que leur fils a un problème.
Depuis quand croit-on les parents ?
Ou qui que ce soit ?
Où allons-nous ?
À l'ascenseur.
Papa travaillait à Wall Street,
et maman
dans un cabinet de comptabilité.
Quand leur fils a été déclaré autiste,
les deux ont démissionné.
Ils sont protecteurs et apeurés.
Raison de plus pour...
Ils étudient cet enfant. Ils l'ont
entendu crier un million de fois.
Mais en dix ans,
c'est la première fois
qu'ils l'emmènent à l'hôpital.
Les urgences ont regardé sa gorge.
Aucune obstruction.
Le seul symptôme est donc le cri,
ce qui n'aide en rien.
Il s'est serré la poitrine,
la tension était élevée.
Douleurs thoraciques ?
Les urgences ont dit
que son coeur allait bien.
N'éliminez pas la douleur si vite.
- Où allons-nous ?
- On descend.
Échantillon de selles
pour chercher des parasites.
Hémocultures pour éliminer l'infection.
Et ANA pour le lupus.
Parce qu'il a hurlé ?
Ça peut aussi être
une réaction environnementale.
Une allergie à la poussière,
au blé, au pollen.
Une toxine...
Fouillez sa maison
et faites une scintigraphie pulmonaire.
Les poumons sont bien dans le thorax ?
J'ai eu un rancard hier soir.
Elle a crié.
On la teste pour 100 000 $ d'examens ?
Bien sûr que non.
On n'est pas une clinique vétérinaire.
Et toc !
Si vous pensez que le gosse
n'en vaut pas la peine...
C'est pas ce que j'ai dit.
Dommage.
C'est un argument valable.
Ce gamin n'est qu'une bosse
avec des amygdales.
Vous savez la galère que ça va être
de mettre un enfant autiste
dans un scanner ?
Je ne vous envie pas.
Je veux mon ancienne moquette.
Je vais devoir vous rappeler.
Un gamin dans la clinique
a eu un accident.
D'habitude, quand les gens sont au...
Je veux mon ancienne moquette.
- Elle était tachée de sang.
- Ouais, mon sang.
Elle faisait partie de moi.
Il me la faut.
Je veux être enterré avec.
Vous pensez pouvoir me forcer
à faire ce que vous voulez,
même si c'est complètement débile ?
C'est mon bureau !
C'est là où je travaille, où je pense,
où je sauve des vies,
vous permettant
de vous vanter auprès des riches pour
avoir plus d'argent
à dépenser dans des IRM
et des tailleurs décolletés.
Je la veux comme elle était avant.
La nouvelle est identique à l'ancienne.
Sauf qu'elle n'a pas
le déchet biologique dangereux.
Je ne retournerai pas dans mon bureau
tant que toutes les microfibres
n'auront pas retrouvé
leur emplacement d'origine.
Bien inspiré !
Si c'est pas dans votre bureau,
ce sera à la clinique.
Sinon, rentrez chez vous
et vous ne serez pas payé.
Attica ! Attica !
Attica ?
Il doit juste terminer ce niveau.
On n'a réservé l'appareil
que pour la prochaine demi-heure.
- Après...
- Faites-moi confiance.
Mieux vaut ne pas le déplacer
avant qu'il n'ait fini.
Plus tôt ce sera fait,
plus tôt vous pourrez rentrer.
Adam.
Penses-tu que... nous...
Dix minutes maximum.
S'il a un trouble vasculaire,
il n'a peut-être pas...
Il n'a peut-être pas dix minutes ?
Je n'ai pas dix minutes.
Non, non, vous ne devriez pas...
Adam. Adam.
J'ai utilisé du Metamucil
comme le docteur me l'avait dit,
et j'ai enfin pu aller aux toilettes.
Mais j'ai vu quelque chose dans les WC
que je n'ai pas pu identifier.
Je l'ai mis dans un mouchoir
en papier pour que vous puissiez voir.
Vous ne pouvez pas l'endormir ?
Pas si je veux obtenir
des résultats utiles.
Des analgésiques, du sport...
On a même essayé
ce truc avec les aiguilles.
Rien ne marche.
Et ce matin, je me lève
et mon dos ne me fait plus mal.
Je me suis dit qu'il fallait
que je vienne tout de suite.
Quel choc !
Le père est déprimé.
Ne perds pas de temps.
Les ISRS n'entraînent pas
de douleurs thoraciques.
Son emploi du temps
est fait à la minute.
Quand il mange, dort...
Tu parles d'une vie pour eux.
Ils ont choisi de fonder une famille.
On ne peut pas choisir
comment sera notre enfant.
Personne ne choisit ça.
C'est bizarre.
Avec un enfant normal,
les parents travaillent.
Avec un enfant spécial
qui coûte plus cher,
ils démissionnent et transforment le
jardin en aire de jeux thérapeutiques.
Oui, si seulement tu étais handicapé.
Tous ces bons moments que tu aurais pu
passer avec ton père.
Bonjour, Dr House.
Bonjour, fille dont j'ai oublié le nom,
mais dont j'ai traité le père,
donc, je ne vois pas ce qu'elle fait ici.
Ali.
Je crois que j'ai attrapé
ce qu'a mon père.
Le rhinomachin.
Ouais.
Ça fait mal ?
Un peu.
C'est aussi vers ma poitrine.
Bien sûr.
Je pouvais entendre
à travers le vêtement,
mais ça fera l'affaire.
Ça fait du bien.
Depuis quand le New Jersey est-il à
court de garçons de 17 ans en rut ?
Ça doit faire cinq semaines.
Je me suis sentie très seule.
La scintigraphie était normale.
Il est temps de le renvoyer chez lui.
Je ne peux pas partir.
Félicitations. Vous êtes la fière
propriétaire d'un rhinomachin à vous.
Un rhinovirus... Vous ne pouvez pas
partir car elle a un rhume ?
Parce que Cuddy a dit
que je ne pouvais pas.
Tous les tests sont normaux.
Ne commencez pas.
On est surchargés.
Je sais que c'est dur pour tout le monde
mais grâce au Dr Cuddy,
je n'ai pas de bureau.
Je dois donc travailler ici.
Qu'a-t-elle fait à votre bureau ?
Il est inutilisable.
Ce n'était donc pas ses poumons.
Et chez lui ?
Quelques pesticides et de l'alcool,
mais l'examen toxico était négatif.
Il n'a donc aucun problème physique.
On a déjà eu cette discussion.
On fait un frottis fécal ?
On devrait pas faire ça ailleurs ?
Cuddy a dit
que je devais travailler ici.
Non, j'ai dit que vous pouviez
travailler dans votre bureau ou ici.
Et comme je ne peux pas travailler
dans mon bureau...
C'est ça votre plan diabolique ?
Déranger le fonctionnement de l'hôpital
jusqu'à ce que je remplace la moquette ?
C'est sournois.
Je l'ai vu dans un James Bond.
Frottis fécal !
- Parlez-moi.
- Partez d'ici.
- Vous remettrez ma moquette ?
- Non.
Partez d'ici !
Problème fécal. Existe-t-il
un échantillon à examiner ?
Les parents ont un kit de frottis.
Le gamin est constipé.
Faites ce que vous voulez.
Je ne remplacerai pas votre moquette.
Allez me prendre un échantillon.
À ce propos,
j'ai bien envie d'un beignet.
Des moquettes.
Il nous faut un échantillon de selles.
On devrait sûrement attendre
qu'il ait fini le niveau, hein ?
Je crois qu'il va mieux aujourd'hui.
Il semble être plus comme avant.
Il est possible
qu'il n'ait jamais été malade.
que notre réaction ait été exagérée.
Qu'est-ce qui fait que du liquide
remplisse les membranes
des poumons d'un gamin ?
Pourquoi sommes-nous ici ?
C'est un jeu de pouvoir ?
Ouais.
Vous lui faites donc un toucher rectal
et il a un épanchement pleural ?
Vous n'avez jamais pensé
à vous faire manucurer ?
J'ai pris l'échantillon
après sa défaillance pulmonaire.
Ou vous avez vraiment
un problème avec la moquette ?
- Le changement vous déroute...
- C'est un jeu de pouvoir.
Quand quelqu'un dit "oui" à l'option A,
on ne passe pas à l'option B.
S'il y a un épanchement, on doit
exclure la défaillance cardiaque.
Pourquoi un jeu de pouvoir maintenant ?
J'ai senti la faiblesse.
Faites un échocardiogramme au gamin.
C'est drôle.
C'est écrit...
"James Wilson."
Drôle de faute de frappe.
Si le liquide revient
sous forme d'exsudat,
mettez-le
sous antibiotique à large spectre.
- Merci d'être venus
- Pas de problème.
J'ai pensé que tu ne refuserais pas
de partager un peu ton bureau.
On partage des histoires,
des sentiments,
des jouets.
Pas des bureaux.
C'est vraiment pas zen.
C'était un cadeau.
Certains docteurs en reçoivent.
- Tu veux les matins ou les après-midi ?
- Tu n'as pu rendre Cuddy malheureuse,
alors tu vas me rendre malheureux
pour que je puisse la rendre
malheureuse pour toi ?
Ouais.
Pourquoi pourrais-je
la rendre malheureuse ?
Tu es doué dans ce domaine.
Je ne suis rien comparé à toi.
Tu ne jettes rien ?
C'est un cadeau
d'une patiente âgée de 11 ans.
On savait tous les deux que c'était
un truc pourri, et ça l'a fait rire.
Donc tu vas le garder
jusqu'à ce qu'elle...
Elle l'est déjà.
Adam.
Tu dois rester immobile.
C'est bon. Je le tiens.
Voilà.
Quoi ?
Quoi ? Son coeur va bien ?
Non.
L'ECG confirme le trouble de conduction
suggéré par l'échocardiogramme.
Ça n'explique
toujours pas l'épanchement.
Le liquide pleural était exsudatif.
On devrait chercher quelque chose
qui explique les problèmes
cardiaques et pulmonaires.
Infection, parasite, cancer.
La microbiologie n'a montré aucun
organisme dans le liquide.
Pas d'infection.
C'est pas un jeu de pouvoir.
Faire un différentiel à la clinique
est logique. Ça énerve Cuddy.
Pareil pour le bureau de Wilson.
Ça marche indirectement.
Mais maintenant,
on est dans des bureaux communs.
Parce que vous ne voulez pas
être dans le vôtre.
Ça n'a donc rien à voir avec Cuddy.
Vous êtes réellement obsédé
par votre moquette. Donc...
Qu'est-ce que vous faites là ?
J'ai réservé cette pièce de 14 h à 15 h.
14 h, heure de la côte est ?
Je pensais "heure pacifique".
Ce qui est...
stupide de ma part, j'imagine.
Et les parasites ?
- L'échantillon de selles est négatif.
- Il est 14 h.
On devrait y aller, alors.
Il ne reste que le cancer.
Biopsie du poumon.
Ça nous a pris 30 minutes pour lui
mettre le masque pour le scanner.
Désolé.
Vous avez rendez-vous ailleurs ?
House.
Peut-on parler ?
- Moquette ?
- Jamais.
J'ai pas envie de parler.
Votre petite amie a appelé la clinique
quinze fois aujourd'hui.
J'ai envie de parler
de plein de choses...
House. Elle vous harcèle.
C'est ça.
Ça ne peut pas être qu'elle
me trouve intéressant, attirant.
- Il faut qu'elle soit folle.
- Elle vous a appelé quinze fois.
Votre mère
ne s'intéresse pas autant à vous.
Et on a vu le résultat.
- Je préviens la sécurité.
- C'est pour la moquette ?
J'abandonnerai si vous me retirez
mes plaisirs ?
J'espère qu'elle n'en est pas un.
C'est un plaisir.
Mais je ne couche pas avec.
- Elle est dangereuse.
- Non.
- Elle est belle.
- Oui.
- Les hommes sont stupides.
- Je suis d'accord.
Je vais prévenir la sécurité.
Laissez-la donc tranquille.
Elle n'est pas dangereuse, elle...
est perspicace.
Vous ne pourrez pas
empêcher notre amour !
- Vous avez une minute ?
- Ouais.
On a un garçon de 10 ans
avec un épanchement
et un trouble de conduction
sans défaillance cardiaque.
Il y avait une protéine
dans le liquide pleural ?
C'est pour ça qu'on pensait à un cancer.
Probablement non hodgkinien.
On veut donc faire
une biopsie pulmonaire.
Elles reviennent généralement négatives.
Biopsie d'un ganglion lymphatique
sous le bras.
C'est sûrement quelque chose
qu'un oncologue devrait faire.
Ce n'est pas compliqué.
C'est une biopsie.
Quand même, juste pour être sûr,
ça ne vous dérangerait pas ?
Pour l'amour du ciel !
Que quelqu'un le fasse taire !
Certains essaient de travailler ici.
Pourquoi ne pas lui montrer
un nounours ?
Qui êtes-vous ?
Quelqu'un à qui
vous ne ferez jamais de cadeau.
Voici le Dr House.
Le docteur de votre fils.
Test de défonce, s'il vous plait.
En manque de Vicodin ?
Que faites-vous ?
Je mange les baies rouges.
Il vous a fait confiance.
Non, c'était pas de la confiance.
C'était...
l'instinct de survie.
Non, c'était énorme.
C'était comme une conversation.
Un singe...
...a peur de manger des baies rouges
avant d'en voir un autre les manger.
Singe voit, singe fait.
C'était ça.
Votre fils est toujours aussi dérangé
que quand on l'a admis.
Très délicat de ta part.
Vous avez de beaux cheveux.
L'espoir,
c'est tout ce qu'il leur reste.
Non, l'espoir
est ce qui les rend malheureux.
Il devrait prendre un cocker.
Un chien les regarderait dans les yeux.
Remuerait la queue
quand il serait content.
Lècherait leur visage,
les aimerait.
Est-ce si mal de leur part
de vouloir un enfant normal ?
C'est normal de vouloir être normal.
Ça vous va bien de dire ça.
Les blancs maigres et aisés
créent ce joli petit cercle :
Tout le monde dans ce cercle est normal.
Tous ceux hors du cercle devraient
être battus, cassés et reconstruits
afin de pouvoir être mis dans le cercle.
Sans quoi, ils devraient être internés.
Ou encore pire, être pris en pitié.
C'est donc mal
de plaindre ce petit garçon ?
Pourquoi plaindre quelqu'un qui peut
se désengager des formalités idiotes
et polies qui sont parfaitement fades,
hypocrites,
et par conséquent dégradantes ?
Il n'a pas à prétendre être intéressé
par votre douleur du dos,
ou vos excrétions, ou les zones
qui grattent chez votre grand-mère.
Imaginez à quel point ce serait
libérateur de vivre une vie
libre de tous ces raffinements sociaux
abrutissants ?
Je n'ai pas pitié de ce gamin.
Je l'envie.
Pas de cancer.
Parce que...
ce ne sont pas des lymphocytes.
Qu'est-ce que c'est ?
Des cellules hépatiques.
Des cellules hépatiques sous le bras.
Je me demande ce qu'il a
là où devrait être son foie.
Comment des cellules hépatiques
se sont retrouvées dans ses aisselles ?
Faites comme chez vous.
Vous pensez que l'ouvrage
d'anatomie de référence a tout faux ?
Le système lymphatique fait circuler
le liquide, pas des cellules.
Les cellules cancéreuses
s'y infiltrent tout le temps.
Mais on ne parle pas
de cellules cancéreuses.
Quelle est la différence entre les
cellules cancéreuses et hépatiques ?
Pourquoi l'une peut passer
et pas l'autre ?
Les cancéreuses sont abimées
et sont dans les vaisseaux sanguins.
Elles vont partout.
Si les hépatiques sont abimées...
Le foie n'est pas endommagé.
Les tests étaient normaux.
Donc si les cellules hépatiques
sont endommagées,
elles peuvent théoriquement
passer dans le système lymphatique.
La défaillance rénale
peut expliquer l'épanchement
et les problèmes cardiaques.
Les cellules hépatiques vont bien.
Il est immunisé
contre les hépatites A et B,
et pensez-vous vraiment qu'il a fait
l'amour sans capote ou qu'il se pique ?
Papa semble être le genre
à utiliser un préservatif.
C'est donc pas viral.
Il ne reste que la "pleind'alcoolise".
Ce gosse de 10 ans n'a pas de
problème d'alcool ou de cirrhose.
Lors de l'écho de son coeur,
on a vu un morceau de son foie.
- Aucune cicatrisation.
- La cirrhose explique tout.
Cherchez cirrhose dans le dictionnaire.
Il faut des cicatrices.
Les parents ne font rien à l'enfant.
Comment le savez-vous ?
Il ne peut pas parler.
Pourquoi pensez-vous que j'ai accepté
ce cas ? Il ne racontera pas la fin.
Ils ont démissionné pour lui.
Oui, ils sont tout ce que
vous cherchez chez un parent.
Malheureusement, leur enfant
n'est rien de ce que vous cherchez.
Quand un bébé naît, il est parfait.
Petits doigts, petits orteils.
Dodu, parfait, rose.
Et plein de potentiel.
Puis, la réalité prend le dessus.
Pour certains,
plus violemment que pour d'autres.
Les parents se délectent
des réussites de leurs enfants...
- Penche-toi et calme-toi.
- Trop mimi !
Ils vous embêtent avec leur salle de
trophées et leurs bulletins de notes.
Ils vous montreraient même
une vache mauve
en vous disant que leur fils
a un don pour le choix des couleurs.
Mais ce gamin...
Il ne sourit pas,
ne les embrasse pas, ne rit pas.
Ses parents n'obtiennent rien...
Le droit de se vanter que
leur enfant a choisi du jus d'orange.
Vous pensez qu'ils droguent leur fils
pour ne pas avoir à s'en occuper.
Faites une biopsie
pour confirmer la cirrhose.
Et n'essayez pas d'utiliser Wilson.
Il va être occupé avec Cuddy.
Mes parents m'aiment sans retenue.
Sortez d'ici.
Vous ne pensez pas que l'interdiction
de l'approcher est exagérée ?
Il ne va pas réellement coucher
avec une patiente de 17 ans.
Je ne pensais pas
qu'il me demanderait
de retrouver une moquette tâchée de sang
dans une décharge.
Ça pourrait être plus facile
sur le long terme.
On s'arrête ici
pour que House ne nous trouve pas ?
Sauf si vous voulez qu'on s'embrasse ?
Vous voulez que je me rende
à son coup d'Etat ?
Non, non.
De manière proactive, vous...
lui donnez ce qu'il veut.
Je le bats en me rendant ?
Il ne le verra jamais venir.
Je paierai de ma poche.
C'est quoi,
1 000 $ pour remettre la moquette.
En fait, c'est 400 $.
Je ne le ferai pas.
Biopsie du foie ?
Ils la font en ce moment.
Ça se passe comment ?
Comme une biopsie.
Aiguilles, cellules.
Cris.
Qu'avez-vous trouvé
dans les selles ?
Vous étiez trop occupé à embêter Cuddy,
mais comme on l'avait dit,
pas de parasites.
On peut partir ?
Pas ce que vous n'aviez pas trouvé.
J'ai demandé ce que vous aviez trouvé
dans les selles.
Des selles.
Et des traces de fer, de zinc
et de carbonate de sodium.
- On peut partir ?
- Quoi ?
Vous avez peur du boss ?
Trop tard.
Laissez mes affaires !
Vous avez une réunion avec un Guggenheim
dans 15 minutes. Vous porterez ça ?
Je vais compter jusqu'à trois,
ensuite je vous virerai.
Un...
Carbonate de calcium,
c'est un antidiarrhéique, non ?
Deux...
Vous pensez que du caca solide,
c'est important ?
Deux et demi ?
Ne jamais menacer sans être prêt
à appliquer. Ça vous rend faible.
Heureusement
que vous n'avez pas d'enfants.
Dr Cuddy.
Prenez un message.
Votre patient est envoyé
aux soins intensifs.
Ça doit être la seule chose
qui me fasse partir d'ici.
Désolée, vous ne pouvez pas entrer.
Que se passe-t-il ?
Fibrillation ventriculaire.
En charge.
On dégage.
- En charge.
- On dégage.
Il est stable pour le moment.
Bloc auriculo-ventriculaire
du premier degré.
D'accord.
Que savons-nous d'autre ?
Le foie est endommagé. L'épanchement
compromet ses fonctions pulmonaires.
Pas de cirrhose d'après la biopsie.
Les parents n'ont pas empoisonné
leur fils.
Ce n'est pas le foie,
le coeur ou les poumons.
C'est le carbonate de calcium
dans ses selles.
Il était constipé.
Les parents ont probablement surdosé.
Ou ils ne sont pas responsables du tout.
Le carbonate de calcium
se trouve aussi dans la craie.
Il a mangé de la craie.
C'est pas toxique.
Ça n'a sûrement pas causé l'épanchement.
- Oubliez la craie.
- Vous venez dire que c'était la craie.
Oui, et j'ai dit "oubliez la craie".
Vous devez être perturbée.
Le garçon a un pica.
Emmenez-le à un buffet,
il mangera la table.
Ou de la peinture.
Le niveau de plomb dans le sang
et son examen toxico étaient normaux.
On ne cherche pas les poisons habituels,
mais un truc
qu'il peut mettre dans sa bouche.
Des allumettes, une araignée...
Le bois traité sous pression
contenait autrefois de l'arsenic.
Encore mieux.
Hansel ? Prenez des échantillons de la
maison en pain d'épice. N'oubliez rien.
En étant là, tu prends des risques.
- Je voulais vous voir.
- Ouais, j'avais compris.
Tout le monde l'a compris.
Ils pensent que tu me harcèles.
D'aucuns diraient qu'ils sont jaloux.
J'ai moi-même défendu cet argument.
Vous rentrez chez vous ?
C'est ce qui est prévu.
En Islande, l'âge légal est de 14 ans.
Je suis surpris que le tourisme
ne soit pas numéro 1 là-bas.
Aujourd'hui, je vous fais risquer
la prison.
Mais dans 22 semaines...
n'importe qui pourra
me faire n'importe quoi.
Serai-je si différente
dans 22 semaines ?
C'est assez pour qu'un embryon
ait ses bras et ses jambes.
C'est juste une limite.
Une limite arbitraire décidée
par un groupe d'hommes tristes en robe.
Ouais. Qui se soucie
de ce que les juges pensent ?
Je ne vous voyais pas du genre
à suivre les règles
juste parce que ce sont des règles.
Tu as... plus de 10 ans
de moins que moi.
J'ai dit "plus".
Je dois y aller !
House.
Dr Cuddy !
Connaîtriez-vous le chemin
vers le consulat d'Islande ?
Cette jeune femme,
que je ne connais pas du tout,
me demandait la route.
La sécurité allait appeler la police.
Je ne veux pas vous faire ça.
Rentrez chez vous.
Elle a besoin qu'on la ramène.
Elle est venue seule,
elle peut rentrer seule.
Maintenant.
Et si je vous revois à l'hôpital,
c'est moi qui appellerai la police.
Après ce regard,
je me sens un peu fringant.
On dirait que c'est à vous.
Je suis en train d'ovuler.
Allons-y.
Le côté fringant est parti.
House, ce n'est pas un jeu.
Si je la laisse tranquille,
j'aurai ma moquette ?
Non.
Si j'oublie la moquette,
je pourrai l'avoir, elle ?
Stramoine commune.
On en a trouvé dans le jardin.
Elle contient de l'atropine.
L'acide du pauvre.
Notre gamin nous a fait un trip
à l'oxyde de zirconium.
Ça explique l'épanchement pleural,
les arythmies cardiaques.
Se réunir ici n'énervera pas Cuddy.
Je n'essaie pas de l'énerver.
J'essaie de comprendre
ce qui ne va pas chez le patient.
- Reprenez.
- J'ai fini.
La stramoine commune
n'explique pas les cris.
Vous n'avez jamais fait
de mauvais trip.
J'aurais dit que vous tenteriez
de faire d'une pierre deux coups.
Pourquoi n'êtes-vous pas comme
les autres filles du mauvais âge
qui en pincent pour moi ?
Acceptez-moi comme je suis.
Reprenez.
Le traitement pour une overdose à
la stramoine est la physostigmine.
Il a des problèmes cardiaques.
Les deux ne vont pas ensemble.
Assurons-nous que c'est ça.
Il faut au moins 3 jours pour obtenir
le sérum du labo de Paterson.
Il ne survivra pas trois jours.
À quelle heure se réveille-t-il ?
À 7 h 35.
Et après ? Racontez-moi.
7 h 40 à 7 h 50 : il va aux WC et
se lave le visage. C'est important ?
Je prouve qu'il a mangé une plante.
Son planning n'a rien à voir
avec la stramoine.
Deux possibilités : les parents l'ont vu
manger la plante,
ou il est sans surveillance
pendant un certain laps de temps
et mange des plantes
au lieu de jouer.
Même si vous trouvez 15 minutes de temps
libre en extérieur, ça ne veut pas dire
- qu'il l'a passé à manger un buisson.
- Alors ?
On ne fait rien ?
On attend que le gosse nous le dise ?
Quoi ?
Où allez-vous ?
Lui parler.
Vous avez déjà vu
votre fils manger un buisson ?
Pas moi.
Je ne l'ai jamais vu manger...
Adam,
tu as mangé quelque chose chez toi.
Quelque chose qui t'a rendu malade.
Tu dois me montrer
ce que tu as mangé.
- Il ne peut pas vous répondre.
- Vous non plus.
C'est ton jardin.
Tu le connais peut-être
sous le nom de Quick.
C'est ton bac à sable.
Ta cage à grimper.
Et en dessous, il y a ça.
Je dois savoir si tu as mangé ça.
Il ne sait pas ce que vous voulez.
Adam, il faut que tu me le dises.
Parce que sinon...
La partie sera terminée.
- Tu seras mort.
- Qu'est-ce que vous foutez ?
Montre-moi ce que tu as mangé.
Adam.
- Adam ?
- Chéri ?
Adam ?
Entrez, mes frères et soeurs !
Bienvenue dans la maison du Seigneur !
House, voyons.
L'église ?
Nous avons été bénis
du miracle d'un nouveau symptôme.
Mon frère, pouvez-vous me dire
pourquoi l'oeil du pauvre enfant
a roulé en arrière dans sa tête ?
Ça correspond à l'intoxication
par stramoine : paralysie oculaire.
Désolé.
Les méchants vous décevront,
car ils ont tourné le dos au Seigneur
et sont des idiots.
Son oeil ne s'est pas
paralysé. Il a fait une pirouette.
Sclérose en plaques.
Il est plus facile pour
un sage d'accéder au Paradis...
Vous allez arrêter ?
Dites juste "pas la SeP".
Un AVC.
Hémorragie cérébrale.
On verrait d'autres symptômes
qu'un oeil mal aligné.
Comme un coma.
Et vous avez déjà témoigné.
C'est une tumeur.
Et tous nos appareils d'imagerie
l'ont ratée ?
C'est une microtumeur.
Elle a commencé dans son poumon,
ce qui causa l'épanchement.
Puis elle s'est disséminée dans le foie
et a fabriqué des cellules mortes.
Puis, elle est allée dans son cerveau,
derrière l'oeil,
ce qui a causé la révulsion.
Il a donc trois tumeurs
et on les a toutes ratées.
C'est quoi l'inverse d'un miracle ?
J'ai plus de chances de la trouver
maintenant que je sais où chercher.
Donc...
À moins d'avoir une meilleure idée.
Je vais scanner sa tête.
Et puis, si...
Si je le dois, je retirerai l'oeil.
Si vous lui retirez son oeil,
il sera deux fois moins bon
dans l'évitement de contact oculaire.
Coucou.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Elle ne vous aime pas.
La jalousie vous rend laide.
Elle s'est pointée chez moi hier soir.
Elle m'a draguée.
Elle est encore mieux
que je ne le pensais.
House.
Elle est malade.
Vous dites "malade",
je dis "ouverte d'esprit".
Elle ferait l'amour à un invertébré.
Vous n'êtes pas si moche que ça.
Elle a un problème.
Vous ne l'aidez pas en continuant ainsi.
Pourquoi mentir comme ça ?
N'avez-vous pas de place
pour l'amour dans votre coeur ?
Vous ne me croyez pas.
Je ne croyais pas les enfants quand ils
disaient que Susie couchait avec Johnny.
Je ne les croyais pas à l'époque,
ni maintenant.
Peu importe que Susie ait épousé Johnny,
il est à moi.
Elle a un grain de beauté sur le
sein droit, juste en dessous du téton.
Non.
- Vous avez vu ses seins ?
- C'était un examen médical.
J'écoutais son coeur.
Il faisait :
"Greg-House, Greg-House..."
Bien, je mens.
Mais elle est revenue.
Elle est enfermée dans mon bureau.
J'espérais que vous pourriez lui parler.
Y mettre un terme.
Écoute-moi.
As-tu idée de ce qui t'attendrait
si tu restais avec moi ?
On a neuf chances sur dix
de finir tous les deux en prison.
Vous dites ça
uniquement pour me faire partir.
Je le dis parce que c'est vrai.
Nous savons tous les deux
que ta place est avec Victor.
Y a-t-il un Victor dans ta classe ?
Si tu n'es pas
avec quelqu'un de ton âge,
tu le regretteras.
Peut-être pas aujourd'hui,
ni demain, mais bientôt.
Et pour le restant de tes jours.
- Et nous ?
- On aura toujours Fresno.
Je ne sais pas jouer les nobles,
mais c'est pas compliqué de voir
que les problèmes de deux personnes
ne valent pas tous ces ennuis.
Un jour, tu comprendras.
Allons.
En te regardant...
Merde.
Y a-t-il eu un tremblement de terre
quand tu étais à Fresno ?
Quoi ?
Je demande ça à toutes mes copines.
Ouais, un tout petit.
Merde.
Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est pas de l'amour.
Tu as une spore dans ton cerveau.
Coccidioides immitis.
La Californie en est pleine.
Pendant un tremblement de terre,
elles sont libérées dans l'air,
tu les respires,
tu attrapes un rhume...
qui devient une congestion sinusale,
courbatures, larmes de lait...
et parfois...
une perte d'inhibition et de jugement.
Merde !
Donc...
Vous aimer,
vouloir coucher avec vous...
C'était juste...
les effets des spores ?
Tu survivras sûrement.
Merde !
Ne touchez pas son oeil.
C'est une appendicectomie.
Comme je l'ai dit,
ne touchez pas son oeil.
Il n'est pas en chirurgie ?
Une urgence est arrivée.
On a une autre salle dans dix minutes.
Vous ne l'emmènerez pas.
Eteignez les lumières.
Il les voyait tout ce temps.
Que cherchez-vous ?
Et il nous disait ce qu'il voyait.
Il nous disait exactement
quel était son problème.
Il nous les dessinait, encore et encore.
Personne ne savait parler l'autiste.
Quand je lui ai demandé ce
qu'il avait mangé, il m'a même dit ça.
De quoi parlez-vous ?
Qu'est-ce qu'il voyait ?
Coucou, mes jolis.
Ce n'est pas une tumeur, Foreman.
Ce sont des vers nageant dans son oeil.
Un animal fait caca dans le bac à sable.
Le garçon joue dedans
et mange du sable.
Vous pouvez sûrement deviner la suite.
Pas de parasites dans les selles.
Les vers de ratons laveurs
ne sont pas excrétés par l'homme.
- Cameron a testé le sable.
- Tout le sable ?
Les vers se sont répandus des
intestins au reste du corps.
Ils ont attaqué ses poumons.
D'où les cris et l'épanchement pleural.
Ils ont envahi son foie,
et ont envoyé des cellules hépatiques
mortes dans son système.
Ils ont attaqué son oeil
et les muscles l'entourant,
faisant faire une pirouette à son oeil.
Photocoagulation au laser pour l'oeil
et fortes doses de benzimidazole
pour tuer les vers.
Attendez. C'est tout ?
Il ira bien ?
Bonne nouvelle.
Il sera avec vous
pendant très très longtemps.
Je vais vous lire quelque chose.
"Le syndrome d'Asperger
est une forme rare et bénigne d'autisme.
"Elle est caractérisée
par des difficultés
"à établir des amitiés
et à jouer avec ses pairs,
"à accepter
les règles sociales conventionnelles,
"et ils n'aiment aucun changement
d'environnement ou de routine."
Ou de grands tapis.
Ça, ce n'est pas mentionné,
mais vous m'avez compris.
House n'a pas Asperger.
Le diagnostic est bien plus simple.
C'est un con.
Pourquoi pensez-vous qu'il a accepté
ce cas ?
Parce qu'ils croient ces parents ?
Parce qu'il veut aider ce jeune garçon ?
Il se voit dans cet enfant.
Et il essaie de s'aider, lui.
Il ne veut pas ceci.
Il en a besoin.
Tu n'es pas autiste.
Tu n'as pas Asperger.
Tu souhaiterais l'avoir.
Ça te disculperait des règles.
Ça te donnerait la liberté,
t'absoudrait de toute responsabilité.
Ça te laisserait fréquenter
les filles de 17 ans.
Mais surtout, ça voudrait dire
que tu n'es pas juste un con.
À quel moment quelquun qui fait
la leçon aux autres est-il un con ?
Ton premier baiser avec la langue...
Un huit sur l'échelle de plaisir.
Ton enfant qui revient
d'une situation mortelle...
c'est un dix.
Mais ils ne tournent qu'à un 6,5 tiède,
parce qu'ils savent
vers quoi ils se redirigent.
Écoutez...
Merci.
Vous lui avez sauvé la vie.
Ouais, je sais.
À plus.
C'était très bien.
Ça, c'était un dix.
Tous les changements sont mauvais ?
C'est faux, vous savez.