Entrée interdite
Salut.
Ça a l'air sympa.
C'est 20 $.
Bien sûr, ça marche...
Je dois avoir ça.
Désolée,
j'ai oublié de passer au distributeur.
Oui, et de vous laver les dents.
Vous avez pas un sou.
Je peux m'arranger avec mon ami
à l'intérieur.
Je paierai après...
- Vous connaissez personne.
- Si ! James, il est blond,
sympa et très bavard.
Il faut que je le voie.
Allez-y.
James ?
Vous savez où il est ?
Ouais, il est...
quelque part par là.
Allons le chercher.
Il est où ?
S'il vous plaît,
il faut que je le trouve.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Elle essaie de m'aider, lâchez-la !
Lâchez-moi !
Calmez-vous !
Allez !
Merde, je l'ai pas touchée.
Super.
On va devoir se farcir l'hosto.
DR [H]OUSE
Sans-abri admise il y a 24 h
pour une probable overdose.
Pas de toxiques, mais elle délire.
Sans-abri,
ça veut souvent dire dingue et pauvre.
- Cuddy va pas...
- On est un CHU.
Elle ne sait pas qui elle est.
J'ai examiné ses lésions au bras.
Qui dit sans-abri dit trop de soleil.
Les lésions ne sont pas cancéreuses.
Mais j'ai remarqué un tic
au poignet.
- Vous sentez ?
- Bien sûr. Je suis normale.
- Prenez mon doigt et serrez fort.
- Je serre.
D'accord.
Levez les bras au ciel.
Elle convulse. Lorazépam !
Elle veut pas sortir,
elle vous manipule.
Elle simule pas.
Prélèvement capillaire.
Glycémie à 0,38.
Glucose 50 % en intraveineuse, vite !
Une hypoglycémie simulée,
quel talent !
Ça, c'était vrai.
Elle est sûrement diabétique.
Elle a forcé sur l'insuline.
Chambre 2032.
Vous avez ses effets personnels ?
En convulsant,
elle est sûre de dormir au chaud
et de manger à l'œil.
20 $ qu'on retrouve de l'insuline.
Rangez ça, merci.
- Et le tic ?
- Son bras bougeait.
Pourquoi feindre ça
en plus des convulsions ?
Un tic peut être le signe
d'une tumeur...
Ça impose de voir un neurologue.
Vous m'avez appelé.
Surveillez sa glycémie,
donnez-lui un bon repas
et faites-la sortir.
Il se trompe.
Foreman se trompe ?
Le neurologue
se trompe en neurologie ?
Il est persuadé qu'elle simule.
Alors tu te dis
qu'il n'est pas objectif.
Elle avait un tic, elle a convulsé.
- Foreman était là ?
- Il voulait qu'elle dégage !
Du calme, mon grand.
Tu devrais t'en prendre à Foreman.
Je veux simplement
qu'elle bénéficie de soins médicaux.
On est très loin de la vérité.
Il y a autre chose,
un enjeu personnel.
Son dossier.
On va s'amuser.
Le tic pourrait être
sans rapport avec le diabète.
Une tumeur au cerveau ?
Content de te voir, Eric.
Diagnostic pour un tic ?
C'est une trentenaire anonyme.
J'ai autorisé sa sortie.
C'est ma patiente.
Je veux un 2e avis.
Un coup à la tête,
un hématome sous-dural.
Aucun traumatisme crânien.
- Ça peut être une tumeur.
- Et plein d'autres choses.
Les SDF sont très forts
pour tomber malades et mentir.
Si vous redoutez une tumeur,
faites une IRM. Si ça va, dehors.
- C'est rapide !
- J'ai connu plus de SDF que vous.
C'est vrai, j'oubliais.
Comment ai-je pu douter ?
La vraie question
vous échappe à tous.
Je rêve...
Qui est-ce ?
Pourquoi on est sur ce cas ?
À cause de Wilson ?
- Il faut une meilleure raison ?
- Pour vous, oui.
Notre seule certitude,
c'est qu'on ignore son nom
et donc ses antécédents.
Allergies, maladies,
traitements... On n'a rien,
aucun contexte pour la soigner.
On dirait de l'insuline.
Du vomi. Encore humide.
- Deux jours ?
- Vous voulez que je gerbe ?
Oui. Et voici le bouquet.
Salé. Déséquilibre chimique.
- Carence en magnésium.
- Ou excès de calcium.
Ou simple coïncidence.
On ne sait rien.
Faites l'IRM...
Ça peut attendre.
Posez-lui une perf pour corriger ça.
On se donne 24 h.
Génial. Merci.
Admettons.
Mais pourquoi ça vous fascine autant ?
Pour l'instant,
ton acharnement à me dissuader
me fascine.
Joli portrait du Dr Foreman.
Il n'a jamais été aussi beau.
Il m'aime pas.
- Ça se voit.
- C'est rien.
Il ne m'aime pas non plus.
Qui est James ?
Vous avez mal à la tête ?
Laissez-moi !
Il faut la calmer. 1 mg de lorazépam.
Elle m'a mordu !
Vous me croyez pas !
Elle est négative au VIH
et à l'hépatite C.
Je me fais piquer
et elle passe une IRM.
- Y a 2 jours d'attente.
- Elle passe une IRM et se tire !
Le Dr Terhark a dit
que je passerais l'IRM à 10 h.
Il est presque 11 h
et j'attends toujours les préparatifs.
Désolée. Nous avons du retard.
Pardon, vous aviez rendez-vous à 10 h ?
Je suis Angela Whitney.
Ma décoratrice m'attend à 11h30.
Elle arrive de New York.
Le Dr Terhark a promis
que je serais rentrée à temps.
Bien sûr.
Elle est déjà prête pour son IRM ?
"Mme Whitney" ?
Vous vouliez voler l'examen
d'une autre.
Le Dr Terhark
est chirurgien esthétique.
Il devait vérifier
ses implants au menton.
- Et vous avez autorisé ça ?
- C'est tout à fait mon genre.
Pas d'IRM pour elle.
Le scan a révélé une broche
dans son bras.
Le champ magnétique de l'IRM
l'aurait arrachée.
Vous aimez Alien ?
Vous ne connaissiez pas
ses antécédents !
On va lui retirer sa broche
pour l'IRM. Ça marche ?
Elle n'a rien de grave.
Mon confrère neurologue
redoute une tumeur.
- En fait...
- Tu n'as pas à te justifier.
S'il a raison, elle peut mourir.
Vous avez votre spécialité,
mais concerne-t-elle le cerveau ?
La sienne, oui.
D'accord. Mais rien de plus
avant de savoir qui c'est.
- Comment on peut...
- Il connaît tous les SDF du coin.
Va faire un tour dans le ghetto.
Je sais pas.
J'ai vu du monde par ici, mais...
elle, je la connais pas.
Super.
J'aime bien votre veste.
Ça me revient.
Je sais où elle range ses affaires.
C'est que des chauves-souris.
Je voyais la doublure plus épaisse.
Pas de tumeur. Cerveau nickel.
Donc on ne l'a opérée
que pour tenir tête à Cuddy.
Pas nécessairement.
Ça peut être neurologique.
Bien sûr, l'IRM nous ment.
Pas de veste en cette saison,
c'est pas raisonnable.
Ce sont ses dessins.
Ils pourraient nous être utiles.
Ils sont signés ?
Un nom nous aiderait.
Toute une mythologie, des lieux :
le reflet de sa vie.
Philadelphie.
Regardez la silhouette des bâtiments.
C'est très parlant.
- Le Chrysler Building.
- Un nuage.
Et il se trouve à New York.
J'aime bien Philadelphie.
Ce cactus,
c'est une voiture cabossée.
Un accident.
- Un cactus à Philadelphie ?
- L'eau, c'est le mois d'octobre.
- Évidemment.
- On est à la page 22.
C'est donc le 2 octobre 2002.
La patiente a eu un accident
il y a deux ans.
Incroyable ! Elle a été blessée ?
Un bras cassé, je crois,
qu'on a réparé
avec ceci.
Une broche orthopédique.
Mieux qu'un portefeuille :
un numéro de série en cas de rappel.
C'était pour ça, l'IRM ?
Pour pouvoir enlever ça de son bras.
Tu croyais pas
que c'était pour sauver ta peau ?
Tu devrais regarder ça.
Elle s'appelle Victoria Madsen.
Du moins,
à l'époque.
J'attends des nouvelles des hôpitaux.
Et merde !
Son taux de magnésium était normal.
- T'as changé sa perf ?
- Je lui ai donné du fer dextran.
Elle y est allergique !
Prends une dose d'adré.
Arrêt respiratoire. Chariot de réa !
C'est une réaction allergique.
Vous pouvez parler ?
Elle ne ventile plus.
J'injecte l'adré.
Sat à 80. Ça chute.
Il nous reste une minute.
Elle est sédatée et stabilisée.
Tu penses toujours qu'elle n'a rien ?
Rien de nouveau.
T'as failli la tuer. C'est nouveau.
Et on connaît son identité.
Trois hôpitaux
ont vu passer Victoria Madsen.
Sept visites depuis deux ans.
Une adresse ?
Pour le bras cassé,
elle était inconsciente.
Donc rien. En général,
elle donnait de fausses adresses.
Un traitement neurologique ?
Rien qui explique son tic ?
L'hiver dernier, à Philadelphie,
- ils ont traité ses gelures.
- Ça caille, dehors.
Et sa dépression, avec du Prozac.
J'aurais le blues aussi,
à 0°C dans la rue.
Remettons-la sous Prozac.
Elle nous mordra moins.
On a des factures de l'année dernière.
Deux rendez-vous
pour des échographies.
- Enceinte ?
- Si elle attendait un éléphant.
Dix mois d'intervalle.
Présente au premier,
pas au deuxième.
Douleurs abdominales.
- Mais...
- Attendez.
La première fois,
ils ne trouvent rien.
Pourquoi revenir dix mois plus tard ?
- Pourquoi un 2e rendez-vous ?
- C'est l'infirmière
qui l'a pris pour elle.
Ils cherchaient...
un cancer des ovaires.
Vous déduisez ça d'un rendez-vous ?
Avec Jerry. Lauseng, oui.
Il est oncologue.
Ses analyses ne montrent rien :
CA 125 normal.
Et le cancer n'expliquerait ni le tic
ni ses autres symptômes.
Justement, si.
Un syndrome néoplasique associé
pourrait la faire trembler
comme un lapin sous amphés.
Écho des ovaires.
- L'IRM a révélé une tumeur ?
- Non, Foreman se trompait.
- Je me pose des questions sur lui.
- C'est ça...
Shelley Diamond,
le Dr House est prêt à vous recevoir.
Les petits se lèchent à nouveau.
Et Harry a une verrue
sur son 6e orteil. On va où ?
Je dois couver quelque chose.
Je voudrais pas
vous contaminer. Désolé.
Bien sûr.
Ça ne se passera pas comme ça.
Vous travaillez dur ?
C'est pas mal du tout.
Calendraica
bosse au "conseil du génie".
Le méchant, c'est M. Furie.
Sans pouvoirs particuliers,
mais très bien organisé.
Si tu crois travailler dur,
- essaie de diriger l'univers.
- C'est une leçon ?
On a la robe drapée, la bague...
Elle aurait été mariée ?
Son mari l'aurait plaquée
parce qu'elle se droguait ?
- Son histoire vous intéresse ?
- Non.
Toi non plus. Pourquoi ?
Ça fait très cliché,
mais papa est à la rue ?
- Il vit avec ma mère.
- Les deux sont à la rue ?
Non, à la retraite.
Alors qui t'a gonflé ?
En ce moment, vous.
À toi. Pourquoi elle t'intéresse ?
On sort ensemble.
Je voulais me faire tatouer son nom...
C'est une simple malade
que le Dr Wilson a voulu protéger
d'un système cruel.
Je dois justifier mon intérêt.
- Plutôt ton obsession.
- Je maîtrise mal ces nuances.
- C'est pour une tombola ?
- Prends-moi un ticket.
Si vous êtes trop malade
pour les consultations...
Vous pourriez enseigner
la recherche des antécédents.
Ma spécialité.
- En enseignant, on apprend beaucoup.
- C'est un échange.
Cette Cuddy,
elle réfléchit trop.
Vous avez un patient à interroger ?
Vous attendez quoi ?
- Pourquoi elle ?
- House rend service à Wilson.
House persévère
pour contredire Foreman.
Vous, les mecs...
Moi, je fais mon boulot.
Foreman va être gêné
d'apprendre qu'elle a un cancer.
Je te croyais trop malade
pour être ici.
Pour fuir,
j'ai fait croire qu'on m'avait bipé.
Les parents de Foreman...
Mariés depuis 40 ans.
- Mazel Tov.
- Kenahora.
Pourquoi il déteste les SDF ?
Un oncle ou un grand-père,
il aurait pu en faire un argument.
Au concours, une histoire larmoyante
vaut mieux qu'un 20/20.
Il a eu 20, je crois.
Il est peut-être snob.
T'as pas besoin de tout savoir
sur tout le monde.
Ni de regarder Newport Beach,
mais j'aime ça.
C'est hallucinant.
Et l'autre dossier ?
Wilson, James. Oncologue prodige.
- Tu le connais ?
- Dans certaines cultures,
c'est presque grossier
d'espionner son ami.
Certes, en suédois,
le mot "ami" peut se traduire
par "abruti boiteux".
Ton bip vient de sonner
ou tu évites cette conversation ?
Les deux peuvent être vrais.
Viens.
Masse solide sur l'ovaire gauche.
5 centimètres sur 3.
Nécrose centrale.
La question est de savoir
s'il lui reste deux ou trois mois.
Vous aviez raison. Rien à faire.
Autant la renvoyer dans la rue.
- Sauf si c'est pas un cancer.
- Vous rigolez ?
Normal.
Il n'y a pas plus drôle qu'un cancer.
Et si c'était un tuberculome ?
À force de respirer des saloperies,
elle peut avoir la tuberculose
et une tumeur bénigne.
Une masse solide sur l'ovaire ?
Un cancer est plus probable.
T'as raison. Y a pas photo.
Rimifon, Rifadine et streptomycine.
C'est un traitement antituberculeux.
Et c'est quoi, celui d'un tel cancer ?
Du sapin.
- Vous me donnez quoi ?
- Une 2e dose d'antibiotiques.
Si vous avez un tuberculome,
ça devrait aider.
Mais c'est pas un tuberculome, hein ?
Sans doute pas.
Excusez-moi
de ne pas vous avoir crue.
Excusez-moi d'avoir menti.
J'ai pris trop d'insuline exprès.
Je voulais dormir au chaud.
Vous avez été mariée, Victoria ?
- Mais dans la BD...
- Les BD, c'est inventé.
Alors c'est qui, James ?
Il existe vraiment
ou vous l'avez inventé ?
Il existe.
Je peux vous aider à le retrouver ?
La lumière est trop forte.
C'est de pire en pire.
Doucement, tout va bien.
M. Furie veut me faire du mal.
S'il vous plaît, aidez-moi !
- Docteur !
- Attendez.
Une seconde.
40,5°C
Tenez bon, Victoria.
Ça va aller.
- Ça brûle !
- Tout va bien, Victoria.
Buvez ça.
Vous m'avez donné du poison !
Du calme.
Éteignez cette lumière !
Doucement.
On est à l'abri des méchants.
M. Furie, c'est pas le méchant.
Le méchant, c'est moi !
C'est pas un tuberculome.
Impossible.
- On a les résultats de la biopsie ?
- Elle a 40,5 de fièvre.
Le traitement échoue.
C'est un cancer.
Elle va mourir.
- 40,5...
- Bonne nouvelle.
- C'est un tuberculome.
- Comment ça ? Elle est brûlante.
J'ai les résultats de la biopsie.
C'est bien un tuberculome.
Bien. Notre diagnostic était bon
et le traitement adapté
est en train de la tuer.
Parfait.
Le labo a vérifié la biopsie
deux fois.
Un tuberculome ne donne pas
40,5 de fièvre.
Alors il y a autre chose.
- Qui va cuire son cerveau.
- "Pocher".
Pour être exact.
Une telle fièvre, c'est bactérien.
- La biopsie a pu toucher l'intestin.
- C'était moi.
Négatif.
Elle a pu choper ça dans la rue.
Elle est arrivée sans fièvre.
Si le Prozac a entraîné
un syndrome sérotoninergique...
Non, on lui en avait déjà prescrit.
Elle l'a peut-être jamais pris !
Ils l'ont vu une fois
- et virée aussitôt.
- Comme vous alliez le faire.
À vos scalpels.
Réglez ça en médecins.
Faites des cultures
et une radio des poumons.
D'accord, arrêtez le Prozac
et mettez-la sous bromocriptine.
Un bain de glace serait indiqué
si on veut qu'elle tienne le coup.
Je me suis excusée.
Si on ne fait pas tomber
votre fièvre...
Pourquoi vous me faites ça ?
- On vous sauve la vie.
- Me mettez pas là-dedans.
M'obligez pas... Je veux pas !
Vous en êtes capable.
Femme de 17 ans avec abrasions
et probable traumatisme au poignet.
Poursuivez.
Vous lisez une BD.
Et vous portez un décolleté
ostentatoire.
J'ai cru qu'on faisait un concours
d'évidences. Je suis joueur.
Vous deviez écouter nos observations.
Non, je dois vous former.
Si j'y arrive sans écouter, tant mieux.
- Femme de 17 ans...
- Ce type est censé
maîtriser la gravité,
mais ses cheveux flottent.
C'est débile !
Elle est tombée de cheval
lors de la foire.
Non, elle est tombée sur la plage.
Tu as dû te tromper.
J'ai du mal à croire
qu'une patiente puisse être admise
pour un poignet foulé, alors deux...
Quelle chambre ?
Chambre 2106.
Les patients mentent.
D'habitude, un mensonge à la fois.
Son poids ?
- C'est son poignet...
- Un chiffre.
Et la couleur de son nez ?
- Mince.
- Couleur chair.
- Quel rapport avec son poignet ?
- Presque aucun.
Soit elle pèse moins de 40 kg,
soit elle a un nez rouge.
- Qu'est-ce qu'elle a ?
- Ce serait vendre la mèche.
Je suis trop gentil.
Ça commence par un C.
- Cultures négatives.
- Radio des poumons idem.
- Et pour le positif ?
- La ponction lombaire
a révélé une hyperleucocytose.
- Et le LCR ?
- On attend.
La coloration de Gram ne donne rien.
On dirait une méningite.
C'est une infection
et on sait où elle est.
La méningite
a le mérite d'être simple.
Confinez-la
et mettez-la sous ceftriaxone.
Soit elle ira mieux, soit elle mourra.
Tenez-moi au courant.
- Elle était sédatée.
- Pas assez.
- Je m'en suis occupé il y a 30 mn.
- Je vais voir les infirmières.
"Calendraica".
- Aide-moi à combattre M. Furie.
- On a besoin de moi ici.
Ne nous quitte pas
Merci.
Je dois aller sauver James.
Elle va mourir, dehors.
On s'évade pas
avec 10 mg d'Haldol dans le sang.
- Impossible.
- Je lui ai donné !
Peu importe !
Une méningite bactérienne
est très contagieuse.
Si elle est dehors, on risque gros.
Elle sera morte
avant de faire des victimes.
La vidéo de surveillance
confirme son départ.
Tu te trompes de veste.
J'ai fait nettoyer ta cape.
- Très drôle.
- Tu comptes la sauver ?
Dans la BD,
M. Furie vit à Sloan Harbor.
Elle était à une rave
au 1408 Sloan Street.
Tu as fait de la lecture.
Quel changement !
Faites votre boulot de médecin.
Décrochez le téléphone,
appelez la police
et un flic fera son boulot
et la retrouvera.
Je crois que le devoir vous attend.
Surtout vous.
- Maladie de Cacchi et Ricci.
- Vous sortez ça au hasard ?
Ça expliquerait la perte de poids.
Cacchi : C-A-C...
Elle suit l'ordre alphabétique.
Pourquoi portez-vous cet oiseau ?
Il fait ressortir mes yeux.
Je suis le Dr House.
Quel est le problème ?
- Mon poignet.
- C'est arrivé comment ?
Dans la grande roue,
une mouette m'a foncé dessus.
- Quelle horreur !
- En me protégeant,
j'ai cogné la roue.
- Tout est inventé ?
- Non, elle a mal au poignet.
- Je ne mens pas.
- Si.
Vous ne vous souvenez de rien.
Syndrome de Korsakoff.
Dû à l'alcool
ou à une alimentation pauvre.
Manifestement, le second.
Elle n'a ni mémoire immédiate
ni conscience du problème.
Son cerveau bouche les trous
avec des images.
Ce cheval brodé lui a inspiré sa chute
et ce dessin lui a évoqué la plage.
- Korsakoff ne s'écrit pas avec un C.
- Je n'ai pas parlé de C.
À moins que...
Moralité : méfiez-vous,
tout le monde ment.
Un peu de thiamine devrait agir vite.
Et faites-la manger un bon gâteau.
Vous avez été cruel.
Je crois qu'elle pleure.
Je suis le Dr House.
Dites-moi tout.
Un vieillard avec sa canne...
Elle a tout oublié.
Un pardon inconditionnel.
Urgences
- Tachycarde.
- Température ?
- Je sais pas...
- Elle a une méningite.
Je surveillais son cœur.
Pouls à 150.
- Régulier ?
- Oui.
Prêts pour lever ?
- Elle était où ?
- Au parc de Battlefield.
QRS fins ?
- Elle était pas...
- Elle gisait par terre.
J'ai besoin de Foreman.
Tachycardie supraventriculaire.
1 mg d'adénosine, direct.
Tenez bon.
Arythmie stabilisée.
C'est incompréhensible.
Qu'est-ce qui aurait causé ça,
la déshydratation ?
- La fièvre ?
- Non.
- Il faudrait autre chose.
- On doit se tromper.
C'est peut-être cardiaque.
Sa fréquence a baissé
avec l'adénosine.
- En deux secondes.
- C'est bien une méningite.
Dans ce cas,
le traitement viendra trop tard.
Commencez tout de suite.
Lisez le rapport,
elle gisait sur la pelouse.
Vous devriez lire les miens.
J'invente plein de trucs.
Dites-moi la vérité.
Puisque c'est vous...
Elle gisait sur la pelouse.
Voilà un sacré flingue.
Non, c'est un Taser.
La classe. Ça fait quoi ?
Ça envoie une décharge
de 60 000 volts ?
Faut bien ça
pour faire monter le cœur à 150.
Bon, d'accord.
Je vais tout vous raconter.
Ça reste entre nous, d'accord ?
Elle gisait sur la pelouse.
Très bien.
Ne me parlez pas.
Parlez à mon ami, Ben Franklin.
Je regarde plein de polars.
Bonne nouvelle, la tachycardie
a une cause extérieure.
En tout cas, elle est mourante.
Le traitement ne fait rien.
On arrive à la mauvaise nouvelle.
Le flic l'a maîtrisée au Taser.
Quel con.
Il a pas pu dégainer son flingue.
Il l'a d'abord visée à la cuisse.
Et elle a pas bronché.
À peu près ici.
Elle a pas senti le Taser.
- Perte de sensibilité localisée ?
- Oui.
Le diabète ?
Je crois pas.
Pas d'alcool,
pas d'artère poplitée piégée,
sûrement pas de carence en vitamine.
Impossible d'identifier
chaque neuropathie sensorielle.
Elle t'a mordu là ?
Ça va pas ?
T'énerve pas, t'as rien senti.
D'abord la perte de sensibilité,
puis l'aversion pour la lumière,
la confusion, la paranoïa,
la perte d'efficacité des sédatifs
et l'hydrophobie.
La peur de l'eau.
La rage.
On n'en a recensé que 10 cas
depuis 20 ans.
À moins d'être SDF,
on se fait vacciner après une morsure.
J'ai vu des chauves-souris.
Elle est mourante.
Il n'y a pas de traitement.
Il lui reste combien de temps ?
Un jour ou deux.
Et si t'as pas ton injection
d'ici trois heures,
je vais devoir engager
un autre jeune défavorisé.
Venez.
Allez-y.
Vous voulez que je lui parle ?
Pour lui dire quoi ? Qu'il existe
un traitement expérimental ?
Ça marchera pas.
Qu'on peut atténuer ses souffrances ?
Peu importe.
Elle va mourir
dans sa chambre d'hôpital.
Oui, voilà ce qu'il faut lui dire.
Appuyez et restez allongé une minute.
Dites à House
que je m'absente une heure.
Elle sera peut-être morte avant.
Je veux pas
qu'elle meure toute seule.
- Vous allez retrouver James ?
- Je vais essayer.
Je dois reconnaître
qu'il a bien aménagé l'appartement.
C'est là.
Personne n'y a mis les pieds
depuis un moment.
C'est forcément James.
S'il avait une adresse...
Ce n'est pas James.
Certificat de mariage
Paul. Paul Furia.
"M. Furie".
Son mari.
C'est qui, ce James ?
Son fils.
Je vais te manger.
Tu es trop appétissant !
Tu ressembles à ton papa.
Regarde. Le portrait de ton père.
Ils sont morts.
Dans l'accident de voiture,
elle s'est cassé le bras.
Et ils ont été tués.
C'est elle qui conduisait.
C'est Paul.
Tu viens me chercher.
Non.
Je viens te pardonner.
Ce n'était pas de ta faute.
Je m'en veux tellement...
Je sais.
Tout va bien, Victoria.
Tu m'as suivi ?
Tu avais des bottes, aujourd'hui.
Mais tu étais garé au sous-sol,
alors les bottes,
c'était pour parcourir les rues...
Je t'ai suivi.
On n'a pas eu une conversation
sur l'amitié ?
J'ai des points à préciser.
J'ai vu tes parents, ton frère...
J'ai deux frères.
- Tu m'as rien dit.
- C'était sans importance.
- Pourquoi ?
- Il ne fait plus partie de ma vie.
Ça me semble important.
C'est le dernier endroit
où je l'ai vu.
Il y a neuf ans.
Je ne sais même pas s'il est vivant.
Sous-titres : Quentin Rambaud