Mets-toi là.
Tu as juste la taille autorisée.
Je...
Je crois pas.
Ça ne fait que tourner.
Pas de quoi avoir peur.
J'ai pas dit que j'avais peur.
Ça sera drôle.
J'adorais ça quand j'étais petit.
J'aime pas les manèges.
D'accord.
Je pensais que ça serait amusant.
Je ne devrais pas t'obliger.
Rentrons. On peut s'amuser à la maison.
Non, papa, attends.
Le manège a l'air amusant.
C'est génial.
Alice, tu vas bien ?
Ma puce, ça va ?
Alice !
Ça va ?
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.09 - Finding Judas
Le monde de Juda
Il ne s'est rien passé.
Il s'est passé quelque chose.
C'était un manège pour enfants.
Elle les déteste.
Je comprends pas pourquoi tu insistes...
J'apprécie vos réponses, mais...
je voulais juste savoir si elle avait
déjà eu des douleurs abdominales.
Non.
Le docteur qui l'a admise
n'a noté aucun antécédent familial de...
J'ai une tante qui a
la maladie de Crohn.
Tu ne l'as pas dit ?
J'ai oublié le nom.
Ta tante a des millions de problèmes.
Si tu étais attentif cinq minutes...
C'est sûrement pas Crohn.
Elle n'a pas les autres symptômes.
Tu es seul 8 heures avec elle,
et elle se retrouve à l'hôpital.
Pourrions-nous nous concentrer
sur le formulaire, Mme Hartmann ?
Je ne suis pas Mme Harmann.
Nous avons divorcé.
Je m'en doutais.
Et votre générosité passée
m'a fait penser à vous.
Il nous manque 50 000 $.
C'est une opportunité
pour votre fondation.
Un problème ?
Vous avez quelque chose sur le visage.
C'est euh...
Excusez-moi.
J'espérais que ce soit un tireur d'élite
car au moins, le sociopathe
ne travaillerait pas pour moi.
Ce truc m'a fait gagner la 2e place
du concours hebdomadaire
du truc le plus bizarre
retiré d'un orifice.
Je suis à ça d'ajouter un nouveau
laboratoire en Oncologie.
Vous ne voulez pas savoir
ce qui était en 1re place.
Ça rime avec "fourgette".
Donnez-moi ses pilules.
- Ma prescription ?
- Plus de prescriptions à l'oeil.
La police a déjà obligé Wilson
à fermer.
Un flic fait "bou", Wilson ferme.
Ici, tous les docteurs ont peur d'agir
sans couvrir leurs arrières.
Vous ne pensez pas crier
sur la mauvaise personne ?
Tritter veut ma peau. Il se fout...
Vous avez contrefait des prescriptions !
Personne n'a de preuve.
Votre douleur est devenue la mienne.
Dorénavant, vous aurez des doses
raisonnables à intervales raisonnables.
Mais j'ai déraisonnablement mal.
- Puisez dans votre réserve secrète.
- Tritter me l'a prise.
Passez à votre réserve secrète secrète.
Je suis à court.
Passez à votre réserve
secrète secrète secrète.
Selon les parents,
elle ne suit aucun traitement.
Si la pancréatite vient pas des
médicaments et qu'elle était pas malade,
il ne reste qu'un traumatisme
ou un défaut structurel.
Montre le scanner.
- C'est quoi, cette densité ?
- Une ombre. Ça me parait normal.
- On nous a envoyé...
- Pardon.
Vous cachez vos médocs
dans un manuel sur le lupus.
C'est jamais le lupus.
Qui a des calculs biliaires
et pourquoi ça nous intéresse ?
- Calculs biliaires ?
- Le conduit biliaire est dilaté.
Sûrement un calcul logé là.
Ça a dû entraîner
une méchante pancréatite.
Elle a six ans. À cet âge,
on n'a pas de calcul biliaire.
Elle n'avait donc pas de pancréatite ?
Votre théorie est
un calcul biliaire invisible ?
Sa théorie a correctement
prédit une pancréatite.
Attends qu'il nous dise
réellement sa théorie
avant de lui faire de la lèche.
Ma théorie est...
un calcul qui a disparu.
Elle l'a eu, il est passé.
Il n'y en a jamais qu'un seul.
Les autres se cachent sûrement
sous la vésicule biliaire. Ultrasons.
Si j'ai raison, on retire l'organe
pour analyser les calculs.
Je faisais pas de la lèche.
Ça devait juste y ressembler de
notre position. Tu étais à genoux,
House était penché en avant.
Il a prédit la pancréatite.
- C'est la faute de son père.
- Mon père était un con.
Mais tu as fait tout ce qu'il voulait,
et en retour,
- tu as eu tout ce que tu voulais.
- Ouais, c'est simple à ce point.
La stratégie a fonctionné.
Papa lui a obtenu un boulot pépère,
a payé pour sa vie pépère.
M'a retiré de son testament pépère.
Je te l'avais dit.
C'est juste dans sa nature.
Le pauvre est conditionné
pour faire de la lèche.
House avait raison.
Calculs biliaires.
J'ignorais qu'un enfant
pouvait en avoir.
C'est inhabituel. C'est pourquoi
on doit voir ce qui les cause.
Nous voudrions retirer la vésicule
biliaire d'Alice pour les analyser.
- Bien sûr.
- Non.
- Parce que j'ai dit oui ?
- Je peux penser par moi-même.
La procédure est simple.
La vésicule n'est pas essentielle...
S'ils pensent qu'on devrait le faire,
on devrait.
On devrait pas avoir un deuxième avis
avant de retirer
les organes de notre enfant ?
C'est une utilisation efficace
de l'argent des contribuables.
Je suis de repos cette semaine.
J'imagine que vous
n'avez pas de famille.
La plupart des gens
ont assez de problèmes
pour ne pas tout personnaliser.
Ce n'est pas personnel.
Plus maintenant.
Mon chef d'oncologie a dû fermer.
Mon équipe entière a peur
de bouger sans couvrir ses arrières.
Je pense que vous êtes fâchée
contre la mauvaise personne.
Vous pensez que le Dr Wilson méritait
que ses comptes soient bloqués ?
- Que son service soit mis en pièces ?
- Non.
Vous vous en foutez juste ?
C'est comme ça que j'obtiens
ce que je veux.
Je mets la pression sur les gens.
Et si ça ne marche pas sur Wilson,
ça marchera sur vous.
Vous punissez des innocents.
Aucun de vous n'est innocent.
Aucun de vous.
Aucun de vous ne m'a dit la vérité
concernant le Dr House.
Les pilules lui permettent
de gérer la douleur.
Non, elles déforment la réalité.
C'est un toxicomane.
Il ne dévalise pas
les rayons d'alcool...
Non, il traite les gens.
Il doit trouver un autre moyen de gérer
sa douleur, avant de tuer quelqu'un.
Si ce n'est pas déjà fait.
Si vous avez raison,
il a un problème médical
qui devrait être traité
par des docteurs, pas...
Ce n'est pas le cas.
Les docteurs le protègent.
Le but du système pénal
est de rétablir l'ordre
quand tout le reste a échoué.
Avec tout le respect que je vous dois,
vous avez échoué.
Désolé, j'ignorais que vous vouliez
voir votre fille mourir.
Mais pour quelques dollars,
je pourrais vous aider.
- Qui êtes-vous ?
- Un total inconnu
qui apparemment se soucie plus de
la santé de votre fille, que vous.
- Vous êtes le Dr House.
- Vous avez vu mon spectacle.
Elle n'est pas mourante.
Elle a une pancréatite.
Une fois guérie,
je la ramène à la maison.
Et après, tu brûleras de la sauge ?
Je veux l'opération.
Mon père a eu des calculs biliaires.
Ce n'est pas du tout dangereux.
Alice en a eu un mauvais qui est passé.
Ça peut être terminé.
Et elle pourrait être malade, demain.
Je l'emmènerai chez le pédiatre.
Elle a six ans, Rob.
Elle ne devrait pas subir
une opération inutile.
Ou une idiote de mère,
mais que faire ?
Vous êtes le docteur. Je suis la mère.
J'ai un plus haut grade que vous.
Faites avec.
J'ai lu le dossier.
Vous avez 15 minutes.
Copernic est mort à cause
de gens comme eux.
- Galilée.
- C'est pareil.
Et ils l'ont juste enfermé.
Ils ont tué son esprit.
Personne n'aime les frimeurs.
Heureusement, Alice Hartmann a un
père qui est prêt à entendre raison.
La raison étant de servilement
vous faire confiance.
Je suis leur docteur.
Votre honneur, je n'ai pas eu l'occasion
de voir mon avocat.
Pas le temps.
- Je veux juste un second avis...
- Pas le temps !
Votre témoignage
est que leur enfant mourra
si je n'accorde pas
la motion maintenant ?
Suis-je sous serment ?
Disons que vous l'êtes.
Mon témoignage est que cet enfant risque
de mourir si vous
n'accordez pas la motion.
Pas le temps pour un second avis ?
Il ne serait pas aussi bon
que le premier.
- Dr Cuddy, votre avis ?
- Ce domaine n'est pas sa spécialité.
Son opinion n'a aucune valeur.
Dr Cuddy,
que pensez-vous du Dr House ?
Est-il aussi arrogant
qu'il en a l'air ?
Encore plus.
Mais il sait de quoi il parle.
On m'a bipé.
Elle se plaint de ses points de suture.
L'infirmière vient de
dire que c'était normal.
- Vous avez les résultats ?
- D'un instant à l'autre.
Pas le temps pour un second avis
mais les examens prennent...
Ma peau me fait mal.
Je sais que je n'ai plus
le droit de l'exiger,
- mais pourriez-vous regarder ?
- Bien sûr.
Elle est fâchée et cherche
tout ce qui ne va pas.
Oui, je suis si mesquine que j'espère
qu'elle meure pour me donner raison.
Je ne voulais pas dire ça, chérie.
Maman était sarcastique.
Elle est encore trop jeune
pour comprendre les sarcasmes.
Hé !
Je vous ai déjà donné ce numéro.
Une simple opération transforme
la petite fille en Patient Anglais.
Alors ?
Une allergie à quelque chose utilisé
pendant l'opération.
Cameron.
C-A-M-E-R-O-N
C'est mon bureau. Je parle
à des gens qui travaillent pour moi.
Personne n'écoute. Expliquez-moi.
Tritter a gelé mes comptes.
Ils vérifient les leurs.
Je suis en attente avec un avocat.
Appelez celui de Wilson. Il vous dira
exactement pourquoi vous êtes baisé.
La gamine n'a pas
d'antécédents d'allergies.
Vous allez devoir parler à Tritter
et faire cesser tout ça.
Ouais, super plan.
Il est apparemment raisonnable.
Voici le plan : on ne fait rien.
Et on en profite
pour diagnostiquer la patiente.
Les calculs étaient des calculs
de bilirubinate de calcium.
Qui ne nous disent rien.
Elle présentait une petite fièvre
et une légère anémie.
Avec les calculs,
ça indique une infection bactérienne.
Ces infections ne causent pas
d'éruption vésiculaire.
Et ne rien faire n'est pas un plan.
C'est même une absence de plan.
On ouvre le ventre.
Les méchants s'échappent.
Ils flottent au-dessus, colonisent les
plaies, et bam ! Éruption vésiculaire.
La réaction allergique
est deux fois plus probable.
La fièvre et l'anémie ont pu être
des symptômes de la pancréatite.
Allô ?
Merci pour votre aide.
Ils ont gelé mes comptes.
- "Merci pour votre aide" ?
- C'est pas de sa faute.
Il n'a pas encore touché au mien.
Je vais aller retirer autant d'argent
que possible. Je paie le déjeuner.
Faites un test d'allergie.
Quand il reviendra négatif, mettez-la
sous antibiotiques à large spectre.
Si les brutes n'obtiennent pas
de réaction, ils se lassent.
Allez faire ce que j'ai dit avant que
je ne vous mette la tête dans les WC.
- Que fait Louloutre ici ?
- Papa est allé le chercher hier soir.
Il était au pressing.
Ça fermait à 18 h. Comment l'as-tu eu ?
J'y suis allé, j'ai frappé
pendant 10 minutes, et puis...
J'ai supplié.
Tu voudras une glace
quand ce sera fini ?
- J'ai mal au ventre.
- Un soda ?
Oui ?
- Je te remplace.
- Je reviens.
Il a toujours été doué pour
le romantisme, mais dites-lui
de faire la vaisselle,
d'arriver à l'heure pour le repas,
ou de la conduire...
J'ai presque fini.
- Que fais-tu ici ?
- Je travaille ici.
Tu as nerveusement
abandonné ton service.
J'ai des heures de clinique.
Et tu tartines nerveusement
du beurre de cacahouètes,
avec écrit sur ton front :
"Wilson n'a pas assez de monnaie
pour la cafétéria."
Tu sais, avant que Lenny Bruce
ne meure d'une overdose...
Si tu vas me sortir tous ceux
qui ont abusé de stupéfiants,
je vais devoir trouver un truc à lire.
...il s'est fait arrêté
pour injures obscènes.
Il a eu plusieurs arrestations
et procès
car il ne pouvait pas arrêter
de chercher la police.
Il est devenu obsédé
par son problème juridique.
Et son spectacle est devenu
une compil pas drôle de plaintes
contre les flics fascistes
et de la violation de ses droits.
J'ai compris.
Je dois changer mon numéro de bar.
Davantage d'accessoires scéniques ?
Le test d'allergie donne des résultats.
Beaucoup.
Comment peut-elle être allergique
à tout ?
Impossible.
Ce doit être une infection.
Vous voyez un test d'allergie positif
et décidez que c'est une infection ?
Les bactéries sont entrées
à cause du test sur son dos.
Les infections se dispersent.
Cette forme n'est pas...
- Mange ça.
- J'ai pas envie.
- Tu iras mieux après.
- Après un sandwich ?
- Il est magique.
- Ça n'existe...
Prends-en une bouchée, bon sang !
Incroyable comme elle n'a pas fait
de choc anaphylactique.
C'est ridicule
du point de vue du diagnostic.
Oui, elle est allergique à tout
sauf aux cacahouètes.
Si elle est allergique,
les antibiotiques peuvent
causer une réaction systémique.
Seulement si elle est allergique.
Chase, tu as raison. La forme
indique une allergie. Les tests aussi.
Mais sans être
allergique aux cacahouètes,
elle peut l'être à la lidocaïne ou...
Chase, la perfusion !
Vous pourrez avoir des couilles demain.
Vous ne lui donnerez pas un truc
qui pourrait la tuer.
Vous savez quoi d'autre
pourrait la tuer ?
La mort.
Désolé.
Je peux pas vous laisser faire.
Heureusement, Alice Hartmann a une mère
qui est prête à entendre raison.
Hier, vous me disiez
qu'il valait mieux que son père décide.
Honnêtement, je pensais tomber
sur un autre juge aujourd'hui.
- Vous êtes de son avis, maintenant ?
- Ma fille est réellement malade.
- Elle l'était hier.
- Son pédiatre ne sait pas
ce qui ne va pas
et House est le meilleur.
C'est moi qui décide
et House devient un héros.
- Ça n'a rien...
- La ferme ! J'en ai assez entendu.
- C'est facile d'être juriste.
- La ferme aussi.
Débattre de toutes les décisions
est une perte de temps pour tous.
Puisque ses parents ne peuvent
ou ne veulent pas se mettre d'accord,
je vais accorder temporairement
la tutelle à un docteur
qui placera la santé de
l'enfant au premier plan.
Je ne crois pas que le
Dr House soit capable...
Oui, votre honneur.
Non, je finissais ma phrase.
La gamine est à vous.
15 h. Donnez les pilules.
Je ne la connais même pas.
Comment décider au mieux pour elle ?
Je choisis. Je suis de l'avis
du docteur fâché.
Donnez mes pilules.
Pas d'antibiotiques à large spectre.
Si elle est allergique...
- Aucune chance.
- Bien sûr que si.
- Je vous supplie.
- Non.
Si c'est bactérien,
choisissez un antibiotique.
Insuffisant. On doit les lui donner
à large spectre.
Ça tue les microbes.
C'est ça qu'il faut.
On commence par le métronidazole.
Vous n'avez pas à avouer
qu'il a violé la loi.
Même si vous le pouviez.
Juste : combien de pilules par jour ?
Car je suis persuadé
que je peux prouver qu'il n'a...
pas que des prescriptions légitimes.
J'espère vraiment que personne ne mourra
pendant que je ne vous parle pas.
J'ai...
J'ai demandé à un copain
au commissariat de Trenton,
de faire des recherches.
Votre frère est en prison
à cause de la drogue.
Votre propre famille,
et vous ne lui rendez même pas visite.
Mais votre patron pratique la médecine
sous l'influence de narcotiques,
et vous mentez à la police.
Si je vais chercher un café,
vous aurez fini quand je serai revenu ?
Si... vous témoignez,
je peux m'assurer que Marcus
jouisse d'une libération conditionnelle
d'ici deux mois.
Mon frère et moi...
On a grandi sous le même toit.
Mais...
Je suis devenu quelqu'un.
Pas lui.
Dr Foreman, d'après votre ton,
on pourrait penser que vous
n'avez jamais commis de crimes.
Vous et le Dr House,
vous êtes deux salauds insensibles.
Vous vous foutez de votre frère,
et vous ne supportez pas House.
Mais je m'attends à ce que
vous acceptiez cette offre,
parce que vous détestez l'hypocrisie
par-dessus tout.
House s'est vu donner
un millier de chances.
Vous en avez eu deux.
Pourquoi votre frère
n'en aurait qu'une ?
Si elle avait été allergique à
cet antibiotique, on l'aurait vu.
Je pense qu'elle est hors de danger
à ce sujet.
Ils semblent avoir réussi un truc.
Tu vas la ramener ?
- Tu as failli la tuer.
- J'ai pris une décision.
La même que tu as prise hier.
Mais quand c'est moi, je suis un idiot.
Toutes tes décisions ont été mauvaises.
Après tout ça,
je demanderai sa garde intégrale.
Parce que j'ai fait confiance
aux docteurs et pas toi ?
Parce que ce n'est pas que
ces deux derniers jours.
Comme si tu savais tout sur ce qu'il
fallait pour Alice. Elle m'aime.
Elle fait jamais ses devoirs quand
elle est avec toi. Elle se coiffe pas...
Son coeur bat trop vite. La tension
grimpe. Sortez, tous les deux.
Je suis sa mère, vous ne pouvez pas...
Vous vous disputez,
elle a une crise d'angoisse.
Vous aggravez son état.
Sortez et ne revenez pas.
Comment va la gamine ?
Bien mieux qu'il y a deux heures.
T'as de l'argent pour déjeuner ?
Si tu aimes le persil et les croûtons.
Tritter a gelé mes comptes.
- Vraiment ?
- Ça te surprend ?
Pourquoi ?
Je pensais qu'il te mettait à l'écart
car tu n'agissais pas comme nous.
J'aurais parlé ?
Oui, et maintenant qu'il a gelé
tes comptes, tu parleras sûrement.
Tu as bien besoin d'argent ?
S'il ne les bloque pas,
je suis coupable.
S'il le fait, je suis coupable.
Alice subit une opération ?
- Elle va bien. Elle se repose.
- Où ?
Dans sa chambre,
où vous n'êtes pas censée...
J'étais à la fenêtre,
la chambre est vide.
Son sac à dos n'y était pas non plus.
Son père n'aurait pas... ?
Appelle la sécurité.
- Apportez une civière.
- Elle est raide. Elle peut pas bouger.
Je sais pas ce qui s'est passé.
Elle semblait bien aller.
Aidez-la, s'il vous plait.
L'avantage est qu'elle pourrait
gagner une médaille en luge.
Les rigidités musculaires sont
quasi exclusivement musculaires.
Dystrophie neuro-axonale.
Elle a l'âge.
Mais son foie commence à ne plus
fonctionner. Pas de dystrophie...
Métronidazole. Superbe idée.
"N'y allons pas à spectre large."
"Ne prenons pas le risque de la guérir."
Pouvez-vous vous concentrer sur le cas ?
Non ! Car je souffre.
Car vous pensez que le compromis
est la réponse à tout.
J'ai besoin de plus de pilules.
Rigidité musculaire + réaction du foie
= maladie de Wilson.
Non, pas d'anneaux cornéens ou
de changements mentaux.
Alors quoi ?
J'ai besoin de plus de pilules !
- Vous avez un raisonnable...
- Ça veut dire quoi, "raisonnable" ?
Parlez doucement.
Sa tension réagit au stress,
et crier ne va pas...
Si vous pensez que je ne souffre pas,
ne me donnez rien.
Même pas d'aspirine.
Mais si j'en chie à mort,
donnez-moi une chiée de pilules.
Bien, vous avez besoin de plus
de pilules. Vous ne les aurez pas.
Prenez toute l'aspirine que vous voulez.
Tirons à la courte paille.
Le perdant conduit jusqu'à Trenton,
et lui prend de la coke.
- Qui lui a donné de l'aspirine ?
- Quoi ?
On dirait qu'elle a le syndrome de Reye,
ce qui est illogique sauf
si elle a pris de l'aspirine.
Non, c'est une gamine.
J'ai lu les 800 messages de prévention.
Je suis pas fâchée.
Je veux juste qu'elle aille bien.
Elle ment. Elle est fâchée.
Vous avez kidnappé son enfant.
Elle le sera encore plus
si l'enfant meurt.
- C'est pas moi.
- Une aspirine
combinée avec l'infection
déjà présente, suffit
- à déclencher une crise.
- Je mens pas.
Bien sûr,
vous avez mérité notre confiance.
Où était Alice la nuit
avant son admission ici ?
Avec moi. Enfin, chez moi, j'étais
dehors. Elle était avec la baby-sitter.
- Où étais-tu ?
- Ça te regarde pas.
Tu as engagé quelqu'un
qui a pu empoisonner notre fille.
- Elle a 15 ans. Elle est responsable.
- Elle est pharmacienne ?
Ou c'est juste une gamine qui
voulait 20 $ pour acheter du gloss ?
Mettez-la sous
hémoperfusion sur charbon activé.
On devrait pas interroger
la baby-sitter ?
Je sais ce qu'elle dira. Elle mentira.
J'ai besoin de plus de pilules.
On va utiliser cette machine
pour nettoyer ton sang.
Il passe par un filtre
comme celui d'un aquarium.
C'est assez cool.
J'ai peur.
Ça ne fera pas mal.
Ça prend du temps,
donc c'est ennuyeux.
Mais tu n'auras pas mal.
Ça va te soigner.
Ils se détestent, hein ?
On ne sera plus jamais une famille unie.
On ne sait jamais.
Vous allez sortir les matraques
et les lampes fortes ?
Je ne témoignerai pas juste pour
emprunter de l'argent pour manger.
Je sais.
Les femmes ne balancent pas
les hommes qu'elles aiment.
Je suis pas amoureuse de House.
Il est déséquilibré et malhonnête.
Il fait ce qu'il veut
sans penser aux autres.
Mais vous le soutenez.
Ça ne peut pas être juste
de la loyauté et du respect.
Non.
Je suis une femme,
je dois donc être amoureuse de lui.
Pas parce que vous êtes une femme.
Parce qu'il y a 10 ans,
vous avez eu un 18 en calcul
jusqu'à ce que vous vous dénonciez.
Vous avez montré au professeur
une erreur qu'il avait oubliée.
- Parce que vous avez épousé un homme...
- N'abordez pas ce sujet.
Avant, vous faisiez ce qui était juste.
House vous a changée.
Vous pensez que ça a été en mieux ?
Comment ça va ?
- Je m'ennuie.
- Je te l'avais dit.
Pour l'instant, ça va. Tout comme il
y a 5 minutes... et 10 minutes avant.
Qu'y a-t-il ?
Elle a dû rejeter un caillot.
Sortons-la d'ici. J'appelle le bloc.
Vous aviez dit que je n'aurais pas mal !
- J'ai trouvé.
- Elle brûle.
- Une seconde.
- Foreman, elle est en feu.
- J'y suis presque.
- Couvertures réfrigérantes !
Tout de suite.
À chaque fois qu'on la touche,
il y a un problème.
La poisse n'est pas un diagnostic.
Il fallait vraiment que vous me montriez
votre cachette secrète ?
C'est plus facile de mentir pour moi
si je suis plus subtil ?
Bien.
Vous avez dit à vos associés
que j'avais bloqué vos comptes.
- Oui.
- Un mensonge intelligent.
Vous ne vouliez pas qu'ils se doutent
de pourquoi vous étiez épargné.
Par exemple,
que vous avez accepté de témoigner
contre House.
J'imagine que c'est pour cette raison.
Vous avez la réputation
d'être un profiteur.
Vous avez déjà dénoncé votre patron,
parait-il.
Pour sauver mon emploi.
S'il coule, je perds mon emploi.
Si vous le perdez, vous en trouvez
un autre. Si vous êtes viré...
vos chances seront moins bonnes.
- Pourquoi me virerait-il ?
- Parce que vous l'avez vendu.
- Je ne l'ai pas vendu.
- Vous allez le faire.
Et il va penser que c'est déjà fait.
Pour lui, mes comptes sont bloqués,
comme ceux des autres.
Dans 24 heures, vous aurez tous
les trois accès à vos comptes.
- Pourquoi...
- Voyez-vous,
si je regardais la scène
d'un oeil extérieur,
je dirais
que c'était parce que
l'inspecteur Tritter a eu
ce qui apparaît être un très intéressant
déjeuner avec le Dr Chase.
Tous les deux,
semblaient
travailler en connivence.
Pourquoi n'y a-t-il pas de glaçons
au bloc opératoire ?
Le caillot est sorti. Les glaçons ne
suffiront pas. Où sont les couvertures ?
Aux urgences, ils ont eu un
carambolage de quatre voitures.
On doit faire chuter sa température
avant que son cerveau ne fonde.
Que faites-vous ?
Elle a reçu beaucoup d'héparine afin
de liquéfier le sang pour l'opération.
Elle aurait pu avoir
une thrombocytopénie.
Peu probable. Le charbon aurait absorbé
beaucoup d'héparine.
Elle a été anémique.
- Un trouble sanguin ?
- Ou l'infection est toujours là.
Elle n'aurait jamais
eu le syndrome de Reye ?
On vient de la faire souffrir.
La douleur n'est pas de sa faute.
Même si le caillot était une réaction
- à ce qu'on lui a donné...
- Pas la peine de me défendre !
J'ai besoin de mon vicodin !
Deux pilules toutes les six heures.
Comme si c'était mon argent de poche.
Elle a fait passer le flic
avant les décisions médicales.
Pourquoi on foutrait pas un plombier
pour lui demander son avis ?
Cuddy, vous connaissez un clown qui...
Où est-elle passée ?
Regardez son bras.
- J'avais dit que c'était une infection.
- On l'a guérie.
Apparemment, non !
Je vous avais demandé un large spectre.
Vous lui avez donné le minimum syndical.
Heureusement que vous n'êtes pas
devenue mère, car vous êtes nulle !
Qu'est-ce que cette éruption
a de positif ?
Bonnes propositions, mais non.
Elle est apparue sur des parties de
son corps qu'on n'a pas encore touchées.
Elle a 39,5 de température.
Elle tombe souvent dans les pommes.
Mais c'est pas une réaction à ce qu'on
a fait. Sa poisse n'est pas en cause.
C'est-à-dire ?
Oh, vous étiez si proches !
Que grâce à l'approche gnangnan
de Cuddy,
les antibiotiques à large spectre
ne sont plus une option.
Ce truc s'est vu pousser
des cornes et des crocs.
On doit trouver quelle espèce c'est.
Et lui planter une lance dans le coeur.
D'accord, vous boudez.
Je me moque de la raison,
mais je dois apparemment
le découvrir pour faire mon boulot.
- Tritter a débloqué nos comptes.
- Quelle horrible nouvelle !
Heureusement qu'on en a parlé.
Si c'était le syndrome de Reye,
ça pourrait être la varicelle.
Les deux sont liés.
Il a débloqué notre argent.
Vous savez ce que ça veut dire.
La bonne question est
"comment pourrait-ce être la varicelle,
vu qu'elle ne se gratte pas ?"
La rickettsiose vésiculaire entraîne
les douleurs musculaires.
Douleur, pas paralysie.
D'un autre côté, la fièvre du Texas...
Éruption, fièvre, anémie, paralysie.
- Et j'ai rien dit à Tritter.
- Moi non plus.
Il veut peut-être nous faire penser
que l'un de nous à parler.
- Ça a marché.
- Tu étais avec lui.
- On était tous avec lui.
- On ne riait pas avec lui.
Il a peut-être juste abandonné.
Mettez la gosse sous chloramphénicol
pour la fièvre du Texas.
- On peut parler ?
- Non.
- Je pense vraiment...
- Vous m'avez baisé
et vous voulez l'absolution. Ou non,
et vous voulez des applaudissements.
Dans tous les cas, ça m'intéresse pas.
Je suis occupée.
Vous allez bien ?
Bien sûr.
Ce que je voulais dire, c'était...
"qu'a donc fait House ?"
- Rien.
- Qu'a-t-il dit ?
Je l'ai très souvent vu être
grossier pour obtenir quelque chose.
Je ne l'avais jamais vu être méchant
juste parce qu'il le pouvait.
Sérieusement ?
- Qu'a-t-il dit ?
- Rien. C'est pas grave.
Je l'ai très souvent vu
être grossier envers vous,
mais toujours
sans que ça ne vous touche.
Les gens pensent
que House ne se censure pas.
Mais en fait, il se retient,
car quand il veut faire mal, il sait
taper là où ça fait mal.
J'ai essayé de tomber enceinte,
et House le savait.
Il m'a dit que j'aurais été
une mauvaise mère.
Et ça vous met dans cet état
car vous pensez qu'il a raison ?
J'ai eu trois implantations.
Les deux premières n'ont pas marché.
Pour la troisième, je l'ai perdu.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas échoué.
C'était des évènements physiques.
Une petite fille est...
apeurée et souffre.
J'étais mal à l'aise,
terrifiée de faire une erreur.
- C'est normal...
- Je ne l'ai pas serrée dans mes bras.
Je ne lui ai même pas pris la main.
Je lui ai dit que tout irait bien.
Elle avait besoin d'être rassurée.
Je lui ai dit que ses parents
pourraient se remettre ensemble.
Quand je vois les gens avec leurs
enfants, ça parait si naturel.
C'est comme s'ils avaient un manuel
imprimé dans leurs gènes.
J'ai pas reçu mon exemplaire.
Ma volonté d'être mère est comme
une personne muette qui veut chanter de
l'opéra ou un tétraplégique qui veut...
Je vois ce que vous voulez dire
par "taper où ça fait mal".
Le chloramphénicol ne marche pas.
- Vous lui avez donné quelle dose ?
- Ouais, peut-être que Chase a merdé.
On y arrive toujours.
Je ne fais qu'accélérer le mouvement.
J'ai doublé la dose.
L'infection a muté.
Elle est passée
dans la gaine musculaire.
Fasciite nécrosante ?
Ça résiste aux médicaments.
Le seul traitement...
est d'amputer la zone infectée.
- On ampute, alors.
- Le bras et la jambe ?
On peut pas couper en deux une gosse
de 6 ans sans confirmer le diagnostic.
Ça va trop vite et on a trop attendu.
On a pas le temps pour les tests.
On peut au moins l'observer quelques
heures. Confirmer que ça s'étend.
Si ça s'étend, elle meurt.
Vous parlez de la rendre infirme.
On n'est même pas sûrs
que c'était une infection.
Elle a 6 ans ! Elle est mignonne ! Elle
peut pas avoir une bactérie carnivore !
C'est pas normal !
Guérissons-la à coups
de rayons de soleil et de nounours.
Les gosses mignons meurent
d'horribles maladies !
Les docteurs innocents vont en prison !
À cause de lâches comme vous
qui ne font pas ce qui est nécessaire.
Vous pouvez rester à vous plaindre pour
savoir qui est la plus grosse mauviette.
Je vais faire mon boulot.
Quel genre de qualité
de vie aura-t-elle...
L'avantage de la vie,
c'est qu'elle a des qualités.
Et si on refuse ?
Je ne sais pas.
Il nous a déjà crié dessus auparavant.
Car il pensait que nos théories
étaient bêtes. Pas parce qu'elles
- allaient l'envoyer en prison.
- Il est en manque.
Ça peut causer une légère paranoïa.
Ça lui passera.
Faisons avec, en attendant.
On n'a jamais éliminé l'allergie.
On lui donne des médicaments :
pas de réaction.
On ouvre son ventre,
elle a une éruption dessus.
On fait un test sur son dos,
Je sais que House a éliminé la poisse,
mais c'est pas une coïncidence...
Trop tard pour jouer
aux différentiels, non ?
Arrête, je veux pas être brûlé.
Ces trucs-là ne te brûlent pas.
- La peau, non. La rétine, oui.
- Tu n'as pas confiance en ma visée ?
Tu devrais recouvrir
les zones sensibles...
Il avait tort au sujet des nounours.
Vous devez arrêter l'opération.
Elle n'a pas de fasciite nécrosante.
Tant mieux.
Protoporphyrie érythropoïétique.
Elle est allergique à la lumière.
Il suffit que l'un des
deux parents soit porteur.
Je sais ce que c'est.
L'infection correspond mieux.
Son état empire chaque fois
qu'elle est sous lumière chirurgicale.
- Le père l'emmène dehors...
- Le foie ne fonctionne plus.
- Elle a avalé une lampe ?
- Arrêtez l'opération.
- Dégagez.
- Non, je...
La lumière endommage
les cellules sanguines.
Les cellules sanguines endommagées
contiennent de la protoporphyrine.
La protoporphyrine s'accumule
dans le foie.
C'est pour ça qu'il
ne fonctionnait plus.
Arrêtez.
Comment est-ce possible ? Elle n'a
jamais eu ce problème, auparavant.
La réaction négative commence
à la naissance.
Elle atteint un seuil critique
vers cet âge.
En réaction à la lumière, ses cellules
sanguines créent des produits chimiques.
Quand ils atteignent le foie, il tente
de filtrer les mauvaises cellules.
Les produits chimiques
endommagent le foie,
ce qui cause des calculs biliaires.
Son état va donc continuer à empirer ?
Ça peut se traiter.
On va lui donner du bêta-carotène. Elle
va avoir besoin d'ampoules spéciales
et de filtres aux fenêtres. Il faudra
sûrement la scolariser à domicile.
Sa vie sera compliquée,
mais elle survivra.
Comment attrape-t-on
quelque chose comme ça ?
- C'est génétique.
- Donc l'un de nous...
Vous devez tous les deux
être porteurs.
Elle va vouloir vous voir
quand elle se réveillera.
Ne ratez pas cette occasion.
Alors, quoi de neuf ?
- House a raté un diagnostic.
- C'est déjà arrivé.
Il a failli mutiler une petite fille.
J'ai trouvé le problème.
Je le lui ai dit,
et ça n'a rien changé.
Vous avez résolu un cas. Vous avez aidé
une patiente. Ça devrait vous suffire.
Beckett allait nommer sa pièce
"En attendant l'approbation de House"
mais il trouvait ça trop morose.
Croyez-moi.
Je n'attends plus.
Vous allez devoir me donner
30 pièces d'argent.