Mesdames et messieurs,
approchez, venez.
Regardez comment
vous faire de l'argent.
Vous entendez ce que je dis ?
Ce sont les noirs,
ne les suivez pas.
Vous suivez la
reine, pourquoi ?
Parce qu'elle est rouge,
donc sexy !
Donc vous devez
trouver la reine.
La première partie
est gratuite. Qui veut jouer ?
T'as l'air intéressé mec.
Tu veux t'approcher ?
Allez, qui veut jouer ?
Et toi, ma belle ?
T'es mignonne, approche-toi.
Les jolies filles gagnent à coup sûr.
T'as l'air chanceuse.
Suis la reine, c'est parti.
Suis la reine, suis la reine.
C'est pas Helen Mirren,
mais cette reine est pour toi.
C'est laquelle ?…
- C'est celle-là.
- Celle-là ?
Ah ! La chance
du débutant !
Vous savez quoi ? Seule
une femme connaît une femme !
Il faut une dame
pour trouver une reine !
Voilà…
Quitte ou double ?
- D'accord.
- On tente le coup !…
D'accord, c'est parti, c'est parti.
Vous devez trouver votre reine.
Tu ne gagneras
pas de nouveau…
D'accord,
c'est parti !…
Trouve la reine…
Où est-elle ?
Tu la trouves ?
- Là.
- Celle-là ?
Oh, mon Dieu,
elle me tue !
Elle me
prend mon loyer.
Qui veut être le prochain
après la chanceuse ?
- Moi.
- Toi ? T'es le prochain.
Donne-moi une chance de me refaire
ou je vais devoir dormir dans la rue.
C'est parti. Prête ? Dernier coup.
Je vais plus le rater.
Tu m'as pris tout
mon pognon, ma fille.
C'est parti. Dernier coup.
C'est ta dernière chance.
Suis la reine, suis la reine.
Elle est où ?
J'te remontre.
La voilà, boom, boom, boom.
Choisis une carte.
Je peux pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Choisis une carte, décide-toi.
- Je peux pas me décider.
- N'importe laquelle !
- Gauche, droite, centre ?
- Je… je sais pas.
- Celle de droite ?
- J'en sais rien.
- La gauche ? Celle du milieu ?
- Je sais pas. Je…
Laisse quelqu'un
d'autre jouer.
Je n'arrive pas à décider.
- Tu veux tirer à pile ou face ?
- Qu'est-ce qui m'arrive ?
Saison 3 - Episode 20
"House training"
"Propre à la maison"
Traduction - Adaptation
Ouazo, Zelda, Philbak.
En exclusivité sur
www.Hpb-Subteam.fr
Resync HR : jh26
Les 30 secondes les plus
terrifiantes de ma vie.
Je pouvais rien faire.
C'est comme si je pouvais
pas bouger dans ma tête.
Ça s'appelle
une aboulie,
l'incapacité de prendre une
décision ou d'exercer sa volonté.
Ça se reproduira ?
Ça fait partie d'un AIT. Un
accident ischémique transitoire.
Le sang n'irriguait plus une
partie de votre lobe frontal.
- C'est comme une attaque ?
- Un peu.
Quelles drogues avez-vous
consommées, récemment ?
Aucune.
Les toxines sont
une autre possibilité.
Vous avez pu être exposée à quelque
chose au travail, par exemple.
J'ai pas vraiment de
boulot, en ce moment.
L'exposition peut s'être accumulée et
elle est restée en sommeil un moment.
- Quel était votre dernier job ?
- Une animalerie.
- Animaux exotiques ?
- Poissons tropicaux.
- Et avant ?
- Chômage.
Et avant ça, je faisais
de la téléprospection.
Et avant, chômage.
Avant, je travaillais
à Jeans Gone Wild.
Avant ça, chômage.
Avant ça, je
promenais des chiens.
Et… avant ça…
Perte
du libre-arbitre.
Ça me plaît.
On peut peut-être contacter
St Thomas D’Aquin pour une consultation.
Qu'est-ce qui
a provoqué l'ATI ?
Les artères sont
nettes. Aucun caillot.
Il a pu se dissoudre. Il
provenait probablement du coeur.
Faisons une
écho de contraste.
C'est peu probable chez une personne
de 29 ans qui ne prend pas la pilule.
C'est sûrement un
vasospasme dû à des drogues.
Je ne crois pas.
Elle passe d'un job à un autre.
On a peut-être affaire à un TDA.
Ça nous aide à localiser
avec précision où…
Elle va de boulot en boulot parce
que c'est une pro de l'arnaque.
Elle travaille juste le temps
d'avoir droit au chômage,
elle se fait virer
et se défonce.
Je reste persuadé
que c'est pas la drogue.
T'as vérifié,
pour une infection ?
La PL n'a rien montré. Pas de fièvre,
le taux de leucocytes est normal.
Ça pourrait être
une exposition toxique.
C'est toi qui disais
que c'était la drogue.
Elle fait partie d'une
minorité donc elle se drogue ?
Ce n'est pas
ce que je…
- Elle a l'air sympa.
- Tu ne l'as jamais vue !
Elle est tombé enceinte à
15 ans puis a lâché ses études.
C'est une
vraie surdouée !
Allez, lâche-la un peu, son bébé
est mort de la mort subite.
Ce n'est pas l'histoire romantique
d'une fille marquée par la tragédie.
C'est une pro de l'arnaque
droguée marquée par la tragédie.
A côté de ça, son examen
toxicologique est clean.
Tu me fais perdre
mon temps. Il me…
Le deuxième ex-Madame Wilson
veut de l'argent ?
Je ne paie plus
de pension alimentaire.
Elle voulait
son indépendance,
alors elle est devenue
agent immobilier.
Le marché se porte mal,
elle veut de l'argent.
elle déménage dans un appart'.
- Elle veut…
- Elle veut que je prenne Hector.
- Le gars d'entretien de la piscine ?
- Le chien.
Ça ne
m'intéresse plus.
On l'a eu pendant
notre lune de miel.
Je suis comme le second parent.
Mais je ne peux pas le prendre.
Mon hôtel n'accepte pas les chiens.
En plus, je suis tout le temps ici.
J'ai invité Cuddy
à une pièce, jeudi.
Oh, tu… ok.
Elle a dit
qu'elle était occupée.
Et comme tu ne l'as pas crue,
tu as soudoyé le concierge,
infiltré son ordinateur,
vérifié ses rendez-vous.
J'ai voulu la tester.
Qu'aurais-tu appris
si elle avait dit oui ?
Beaucoup sur le bondage.
Occupée pour
moi mais pas pour toi.
Elle ne s'intéresse pas à la
pièce en elle-même mais à toi.
Non, tu ne vas pas encore
m'aspirer dans le vortex de ta folie.
Ne me passe pas de mot en cours, ne me
dis pas de lui demander une promotion.
Tu ne peux pas la fréquenter
en ami. Tu la fais marcher !
J'y penserai, après l'avoir
emmenée à l'expo sur Hockney.
Jeudi. Tu vois, elle
est vraiment occupée.
C'est pas un rancard.
Elle a aimé la pièce.
J'ai apprécié qu'elle ait aimé.
Elle travaille durement.
C'est agréable de la voir détendue.
Alors tout ce plaisir
est un acte de charité ?
Je garde le reçu pour
le déduire de mes impôts !
Que serait la vie si on ne pouvait
pas faire des choix stupides ?
Elle a besoin
de son libre-arbitre.
Trouvez pourquoi son cerveau s'est
figé avant qu'elle ne respire plus.
Vous cherchez les toxines,
vous faites l'écho.
Vous trouverez rien, mais j'aurai
le bureau pour moi tout seul.
Y a tout un tas de
vidéos porno sur Internet.
Elles ne se
téléchargent pas toute seules !
- Eric… Eric!
- Bonjour, Mr Foreman.
- Dr Chase, comment allez-vous ?
- Bien.
- Vous avez de la chance de nous…
- Je te retrouve dehors.
Salut, papa.
Je dois y aller.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tout va bien ?
Bien,
comme toujours.
On est à l'hôtel,
en bas de la rue.
T'as pas amené
maman avec toi ?
Ça va fêter ses 60
ans dans quelques jours.
Je sais, on en a
parlé au téléphone.
Tu as dit que tu ne
pouvais pas rentrer…
Il ne fallait pas venir.
Te n'est pas rentré à
la maison depuis huit ans.
Elle devrait te voir
pendant qu'elle sait
encore qui tu es.
Papa, je lui ai
parlé au téléphone.
Elle sait qui je suis…
de temps en temps.
De temps en temps…
est important.
Alors, quoi de neuf avec ton père ?
Tu savais pas qu'il était en ville ?
Non.
L'immeuble est vieux, l'exposition
toxique peut venir de partout.
Amiante, moisissure, les
colorants du papier peint.
Ou c'est la drogue.
Je croyais qu'on avait éliminé…
Un examen toxicologique clean signifie
que la drogue n'a pas causé l'AIT.
La drogue peut être coupée
avec des produits toxiques.
Arsenic,
mort aux rats…
Les drogues ont été évacuées par
son organisme mais pas les toxines.
L'exposition peut être
sous n'importe quelle forme,
il y a aucune raison de croire
que c'est l'usage de drogue.
Absolument, sauf
pour la pipe à crack.
Je ferai un test sanguin pour
l'arsenic et la mort aux rats.
Ça te plairait, hein ?
Ton père ne t'a
pas invité à dîner ?
Je ferai les tests.
Tu te farcis ta famille.
Vous aimez Hockney ?
J'en ai
entendu parler.
Le truc pop ou les
tableaux vénézueliens ?
C'est une question piège.
Oui, et vous avez pas
idée à quel point.
J'aime l'art. Je suis ouverte
à la nouveauté. Quel est le problème ?
Vous allez à une galerie pour voir des
tableaux vénézueliens qui n'existent pas,
mais vous refusez un
théâtre avec moi. Pourquoi ?
House, pourquoi est-ce que soudainement
ma vie sociale au centre de tout ?
Un instant, je conduis un traîneau avec
des Huskies, comme d'habitude,
et tout à coup c'est le
réchauffement global.
Vous croyez avoir vu quelqu'un
prendre un jouet dans le bac à sable,
et tout à coup
vous le voulez !
Vous avez refusé pour ça ?
Je veux simplement un ami, et je
pense que Wilson est un choix sûr.
Je ne suis
pas sûr ? Cool !
James Wilson n'est
jamais le choix sûr.
On va au musée,
on ne se marie pas.
Bien sûr, vous dites ça maintenant.
Il finit toujours par les épouser !
C'est Eric ? Eric !
Oh, bébé !…
Je voulais retrouver
ta photo de terminale.
Je l'ai fait encadrer.
Elle est dans une de ces
valises, mais je ne sais pas…
Tu me la
montreras plus tard.
Ton père veut
savoir si tu pries.
Tu n'as pas à le
présenter comme ça.
Mais moi je veux
savoir si tu es heureux.
Oui, ça va.
Ça te plaît, ici,
tu as des amis ?
Oui, tout
va bien, maman.
C'est pour ça que je
t'ai apporté la photo.
Je me rappelle,
quand tu étais petit,
tu aimais regarder la
couverture du livre de maths
parce que tu sais que, même
si ça n'avait aucun sens pour toi,
à la fin de l'année,
tu comprendrais tout.
C'est pour ça que
t'as apporté la photo ?
Tu regardais droit devant pour
voir jusqu'où tu pouvais aller.
Maintenant que
tu es un homme,
je pensais que tu aimerais voir
le chemin que tu as parcouru.
C'est logique, non ?
- C'est pas à moi.
- C'était dans votre placard.
C'est au mec
qui vivait avec moi.
Vous pourriez lui dire qu'il a
un empoisonnement à l'arsenic.
Avec un échantillon de ses cheveux,
on pourrait voir l'étendue…
Mais je… je ne
prends pas de drogue.
Il me faut un chariot de réa !
Arrêt respiratoire.
Vous êtes sûr que
c'est pas l'arsenic ?
Le docteur Foreman a dit
que j'avais été empoisonnée.
Vos cheveux
révèlent des traces,
mais pas assez pour
endommager vos poumons.
Vous devez rester
immobile, à présent.
Coupes de six millimètres
à partir des extrémités.
Je voulais aussi que tu saches que si
tu changes d'avis, je serai disponible.
Tu n'en as pas marre
de m'entendre le dire ?
Je n'ai pas l'intention
de sortir avec toi,
ou de coucher avec toi, ou quoi
que ce soit d'autre que le boulot.
Pas la peine d'en faire tout une
histoire. Je préférais te le dire.
J'ai décidé que le mardi
était un bon jour pour ça.
T'es pas soudainement
tombé amoureux de moi.
Tu cherchais quelque chose
et il s'est trouvé que j'étais…
Cameron. C'est bon.
Pas la peine
de continuer.
Je suis à la
base des poumons.
- On doit laisser ça derrière nous.
- Compris.
- Mais tu continues d'en parler !
- C'est toi qui en parles, là.
Ecoute, je ne te
demande rien.
Je te suis pas jusqu’à
chez toi. Je n'attends rien.
Un gentil et poli rappel une fois
en passant n'est pas du harcèlement.
Il y a une masse
juste à côté du linguna.
La biopsie révèle des leucocytes
dans la paroi des vaisseaux.
Ils ne sont pas censés
passer les videurs.
Ça doit être une auto-immune,
un truc lymphocytaire.
Les leucocytes
attaquent son propre corps.
La question est quel genre
de maladie auto-immune ?
- Peu importe.
- Ça importe toujours.
Le traitement est
toujours les stéroïdes !
Le diagnostic…
OK, ça touche les vaisseaux
sanguins le plus larges.
Ça doit être une artérite à cellule
géante. Je la mets sous stéroïdes.
Ça touche les petits vaisseaux.
Ça doit être une angéite lupique.
Je la mets sous stéroïdes.
Ça touche…
Ça va,
j'ai compris.
- Mettez-la sous stéroïdes.
- Bonne idée.
Je vous avais dit
que c'était ennuyeux.
- Je dois sortir.
- Pourquoi ?
Wilson a
un rendez-vous.
Il y a 4 mètres sous plafond,
c'est un plancher ouvert.
Je n'arrive pas à croire
que tu m'aies appelée.
Il me faut un appart.
Wilson et toi n'avez-vous pas eu
votre premier rendez-vous dans le coin ?
Tu te rappelles où était
notre premier rendez-vous ?
- Je croyais que tu t'en fichais.
- Vraiment ?
C'est mon meilleur ami.
Notre premier
rendez-vous était à Boston.
Pas si près que ça d'ici,
d'après mes souvenirs.
- On n'est pas là pour parler de lui.
- Certainement pas.
Attends un peu
de voir la cuisine.
Tous les plans de
travail sont en granite.
Puisque je ne faisais pas
attention à l'époque,
c'était comment,
de sortir avec lui ?
- C'est ça, Hockney ?
- Non, je sais pas ce qui s'est passé.
Apparemment pas.
Je ne savais pas que vous aviez
des goûts aussi éclectiques.
L'expo Hockney a fini le 20 avril.
Je croyais que c'était le 20 mai.
OK, c'est ma faute.
C'est pas le genre d'endroit où
j'emmène quelqu'un en rendez-vous.
Non que ce soit un
rendez-vous, évidemment.
Je pensais juste…
Il fait des panoramas
sur canevas,
et ils sont plutôt apaisants.
Et vous êtes toujours si occupée.
Je ne crois pas vous
avoir déjà vu si embarrassé.
Ça n'a jamais
été un rendez-vous.
Heu… Je sortais d'un relation difficile,
il disait qu'on pourrait sortir en amis.
Tu sais, aller
au théâtre, au musée.
Je ne pensais pas
que tu aimais Trenton.
J'adore !
Donc il disait que c'était pas un
rendez-vous, mais il t'a sauté dessus.
Non, il était sincère.
James Wilson
ajuste son niveau de protection
en fonction des besoins individuels.
- Tu compares Wilson à un tampon ?
- Non.
C'était très mignon. Il voulait
vraiment qu'on soit ami.
Alors, c'est moi
qui lui ai sauté dessus.
La chambre
est par là.
C'est une
si mauvaise idée.
C'est impossible que ça ne cause
pas de dégâts au gros intestin.
Vous me gardez
ici pour me torturer ?
- C'est une pompe à vélo ?
- C'est ce que je dis.
C'est comme marcher
sur un piège collant.
Une fois que vous êtes le réceptacle de
toute cette attention, c'est une drogue.
La cuisine a un
four professionnel.
Je cuisine
beaucoup. Continue.
C'est ce truc émotionnel
qui attire vraiment.
Il fait tellement
"chevalier blanc en armure", tu sais ?
Toujours là pour te soutenir,
jusqu'au jour où il ne l'est plus.
Mais à ce moment-là,
t'es coincée.
Tu crois que tu pourrais le
convaincre de prendre le chien ?
Il est le seul avec
qui Hector s'entend bien.
On est là pour parler
d'immobilier, pas de Wilson.
Donc, tu dis avoir couché
avec lui avant de tenir à lui,
t'aurais dû en revenir…
Ouais, c'est
bizarre, hein ?
Parce que coucher avec James,
c'est fantastique.
Personne ne cherche plus à donner
ce qu'elle veut à une femme.
Il a six brûleurs.
- Le four professionnel.
- Ouais.
Comment vous
sentez-vous ?
C'était pas
ma pipe à crack.
Vous me l'avez déjà dit.
Vous êtes fatiguée ?
J'ai juste pris une
bouffée une ou deux fois.
Qu'est-ce qu'il y a de
mal à s'amuser un peu ?
Votre vie privée
ne me regarde pas.
Pourtant, vous
ne m'aimez pas, hein ?
C'est votre imagination.
J'ai vu toute
sorte d'abus de drogue.
Sans vous offenser, vous
ne sortez pas vraiment du lot.
Je parie que votre argent vient
du même endroit que vos principes.
Les gens qui réussissent à arrêter
de boire ou à perdre du poids
se trouvent supérieurs
à ceux qui n'ont pas pu.
Et parce que vous avez réussi,
vous pensez que celui qui a échoué
est faible et stupide.
Je ne vous
juge pas. Inspirez.
La seule différence
entre vous et moi, c'est que
j'ai pris de
mauvaises décisions,
et vous,
de bonnes.
Vous prenez de mauvaises
décisions chaque jour de votre vie.
Arrêtez la drogue,
arrêtez de vous amuser.
Retournez à l'école
et passez votre bac.
Ah ouais ? Et où
je trouve l'argent ?
Le système n'est pas fait
pour des gens comme moi.
- Qu'est-ce que vous regardez ?
- Vos yeux.
Il y a du jaune
dans la sclère.
Son foie est
en train de lâcher.
Sans transplantation,
elle sera morte dans les 48 h.
On devrait augmenter
les immunodépresseurs,
et cibler plus spécifiquement.
Ajouter du méthotrexate.
Oui, faisons encore
ce qui ne marche pas.
C'est pas une maladie auto-immune.
Ses leucocytes attaquent
son corps, c'en est une !
D'abord le cerveau, puis
les poumons et là, le foie.
Le tout s'aggravant
et le tout en deux jours.
Ça va trop vite !
Ça doit être un cancer.
Un lymphomatoïde granulomateux.
C'est rare, même pour nous,
mais les symptômes correspondent,
et c'est pourquoi les
stéroïdes ne marchent pas.
- Faible croissance des ongles…
- Comme un tas de gens !
Beaucoup de gens n'ont pas
trois organes atteints.
Ses vaisseaux sanguins
propagent ça partout.
Il lui faut une
irradiation totale.
On ne peut rien faire
avant d'avoir confirmé…
Faire les tests immunitaires
prendrait une semaine.
- Elle sera morte avant…
- Ça ne rend pas les rayons plus sûrs.
OK, supposons que Chase
et Cameron ont raison.
Supposons que c'est
une maladie auto-immune.
Quel est le danger
des rayons sur tout le corps ?
Ça démolit son
système immunitaire,
c'est ce qu'on essaie de faire
avec les stéroïdes, de toute façon !
Normalement je couche pas
au 1er rendez-vous, mais je dois dire
que c'est bien amené.
Obtenez son consentement.
Commencez les rayons.
La patiente n'est
pas fan de moi.
Je vais obtenir
son consentement.
Foreman a un problème relationnel
alors c'est vous qui intervenez ?
Une patiente qui n'aime
pas Foreman. Ça m'intéresse !
Fatigue,
perte des cheveux,
possibles dégâts
sur les poumons, stérilité.
Tous les effets secondaires
possible des rayons.
Pourquoi n'aimez-vous
pas le Dr Foreman ?
Il se croit
meilleur qu'il ne l'est.
- A quel point est-il bon ?
- Je ne sais pas.
On peut revenir à ce
qui ne va pas chez moi ?
Il y a une faible probabilité
de leucémie dans le futur.
Ça vaut presque pas
la peine d'être mentionné.
Vous ne pouvez pas dire
qu'il se croit meilleur qu'il ne l'est
si vous ne savez pas
à quel point il est bon.
Personne n'est
aussi bon qu'il le croit.
Moi si.
Vous pourriez aussi
avoir une cataracte.
Signez ici.
Je ne sais pas.
Vous me dites
que c'est dangereux.
On vous
sauve la vie.
On est bon à ce
point-là. Signez ici.
Je ne peux
pas me décider.
Vous préférez un
stylo ou un crayon ?
Qui est le meilleur James Bond,
Sean Connery ou Daniel Craig ?
Vous voyez, c'est
même pas une décision.
Ça m'arrive encore.
Je ne peux pas…
Augmentez les anticoagulants
et descendez-la en radiologie.
L'attaque aura
cessé dans 20 minutes.
Elle voudra
signer ceci, alors.
Bonnie a appelé hier soir,
pour parler du chien.
Ton nom a été cité.
Seigneur, comment as-tu
encore des dents ?
C'est le pire agent
immobilier du New Jersey.
Qu'est-ce que c'est,
de la surenchère ?
Je sors avec Cuddy,
tu sors avec mon ex ?
Je ne sais même pas
ce que tu cherches.
T'es accro.
Je te sauve
de toi-même.
En faisant du
shopping d'appart ? Merci.
Si je peux trouver où tu
te trompes tout le temps.
Je pourrai étouffer
dans l'oeuf l'histoire avec Cuddy
avant qu'elle ne devienne
la 4ème ex-Mme Wilson.
Ouais, j'étais inquiet de ne pas
trouver le moyen d'arrêter ce train.
Il faut que tu
couches avec Cuddy.
Attends… pour
arrêter ce train ?
Bonnie a dit
que j'étais nul au lit ?
Ouais, elle a aussi dit que si elle
avait couché avec toi avant de t'aimer,
il lui aurait été
plus facile de gérer
le moment où tu es devenu le pauvre
salaud qui la laissée toute seule.
Au fait, je lui ai dit que tu
lui faisais perdre son temps.
Tu crois que
ça va l'arrêter ?
C'est le pire agent
immobilier du New Jersey.
- Comment vous sentez-vous ?
- Faible. Je dors beaucoup.
C'est normal,
après les rayons.
Respirez
profondément.
Un peu
nauséeuse, aussi.
Quand j'ai mal au ventre, j'ai
toujours envie de glace à la vanille.
C'est apaisant.
C'est mieux s'en tenir
aux liquides pour l'instant.
J'ai un murmure.
Oh mon bras.
Ça fait mal !
Enlevez ça !
Mon Dieu !
C'est la souffrance,
le problème.
La seule pression du
tensiomètre l'a fait hurler.
C'est pas un cancer.
On dirait une…
On dirait
une septicémie.
Peu de choses peuvent
provoquer de la douleur.
Quel niveau de douleur ?
Trop.
C'est pas un cancer.
C'est pas une maladie auto-immune.
C'est une infection et on a fusillé
son système immunitaire.
Mais elle n'avait pas de fièvre,
la ponction lombaire était claire.
Faites une écho pour confirmer
que c'est dans le coeur.
Et j'irai dire à notre patiente
qu'on vient de la tuer.
C'est moi qui
vais le lui dire.
Tu n'as pas
répondu à mes appels.
- Je suis occupé.
- Eh bien…
si tu as une demi-heure
un peu plus tard cet après midi,
je viens de trouver
ce petit lot à 10 minutes d'ici.
C'est pas encore
sur le marché.
Je ne suis plus sur le
marché pour les apparts.
James
avait raison ?
Je n'ai jamais eu la moindre chance
de te vendre quoi que ce soit.
Bien sûr
qu'il avait raison !
Votre divorce n'empêchera pas
Wilson de te donner de bons conseils.
Il se doit de rester
en bons termes avec ses ex.
Tu veux savoir pourquoi
j'ai appelé ce chien Hector ?
Non !
Préservons le mystère.
Déjà petit, il avait le
pire caractère au monde.
Il était
censé être propre.
Il pissait sur le tapis
tous les matins.
Quand on avait des invités, il fallait
qu'il leur morde les chevilles.
"Hector gros dégueu" est
l'anagramme de "Docteur Greg House".
C'est comme ça que je te voyais
au début de mon mariage.
Aurais-je gâché mon argent
pour ces couverts ?
James, lui, avait la décence de
culpabiliser quand il me faisait du mal.
Tandis que moi, je ne
t'ai pas fait de mal !
Je ne t'ai même pas épousée, dans
l'espoir d'éviter ce genre de moments.
T'as toujours eu besoin de lui,
et il a toujours été là pour toi !
Si tu continues à crier, tu
vas devoir coucher avec moi.
Tu savais qu'il avait une femme
qui l'attendait, tu t'en fichais…
Je ne dis pas que tu as brisé
notre mariage, mais tu y as contribué.
Primo, "Hector gros dégueu"
est une anagramme minable.
Une meilleure pour
Docteur Greg House ?
"Cher ego, dégoût sûr !"
Deuzio, trouve-toi
un autre genre de boulot.
Tu ne vendras rien à personne
si tu laisses contrôler ton agenda.
Tertio, je ne te dois rien,
je ne suis pas Wilson.
Je ne vais pas acheter un
appart pour que tu ailles mieux.
- Ça va ?
- Ouais.
Dites-moi
comment faire.
House dit que les gens
vous remercient après…
C'est pas
systématique.
J'ai déjà
tué cette femme.
Le moins que je puisse faire à
présent, c'est éviter une autre erreur.
D'abord, arrêtez de penser que
vous pouvez minimiser la souffrance.
Beaucoup de gens
ont peur de mot "mourir".
Si vous tournez autour du pot,
elle ne lira pas dans vos pensées.
- Bien.
- Non.
Quand vous la regarderez dans les yeux,
vous ressentirez l'envie de temporiser.
- Ecrasez-la.
- Ouais.
Puis attendez. Donnez-lui
le temps de digérer la nouvelle.
Dites-lui que vous serez
avec elle, jusqu'au bout.
Quand elle aura
fini de réfléchir,
qu'elle croise à
nouveau votre regard.
Et si ça vous
paraît convenable,
Touchez-la,
Peut-être en la main
sur son bras, comme ça.
Montrez-lui qu'elle est toujours
en relation avec un autre être humain.
Vous en
avez fait un art.
Vous paniquez.
- Je vous ai dit…
- Donnez-lui ce dont elle a besoin.
Elle n'a pas besoin d'un
médecin qui ne soit plus avec elle
parce qu'il a pris
la mauvaise décision.
Vous paniquez.
Vous devriez !
Je ne le lui
montrerai pas.
Si, justement.
Salut. Pourquoi
pas de masque ?
Nous pensons que…
Vous avez une infection.
Les rayons
n'ont pas marché ?
Ça n'a pas fait
ce que c'était censé faire.
Vous êtes mourante.
Quoi ? Genre ça va mal
et un jour je vais…
Combien de temps ?
- On ne sait pas précisément.
- Un an ?
- Moins d'un an ?
- Moins de 24 h.
Je ne
comprends pas.
Pourquoi vous me dites ça ?
Vous essayez de me faire peur ?
- Pourquoi faites-vous ça ?
- Je suis désolé, c'est la vérité.
Où en est le cancer ? Hier,
vous pensiez que j'avais une chance.
Vous n'avez
pas le cancer.
Vous aviez une
infection en arrivant.
- On ne l'a pas vue.
- Quel genre d'infection ?
Peu importe.
Les rayons étaient
la pire chose à faire.
On a détruit la partie de
votre corps qui luttait contre.
Ça s'est
propagé au coeur.
Alors donnez-moi
des médicaments !
Y a des médicaments
pour les infections !
Les antibiotiques travaillent
avec le système immunitaire.
Mais votre système immunitaire
n'existe plus à cause des rayons.
Si c'est mon coeur, vous
pouvez m'en trouver un nouveau.
Des gens se font
greffer tout le temps !
Ça ne changerait rien.
L'infection
est partout.
Personne ne
peut rien y faire.
Je suis
vraiment désolé.
On a appelé
vos grands-parents.
Laissez-moi
tranquille !
Dehors !
Je crois
que c'est cassé.
Rien de tel qu'un geste
mélodramatique pour tout résoudre.
On avait tort aussi.
Les stéroïdes n'auraient pas aidé.
Je ne l'ai pas juste "pas aidée".
J'ai appuyé sur la détente.
Il n'y a plus rien
que tu puisses faire.
- L'un d'entre nous devrait rentrer…
- T'essaies de me remonter le moral.
Oui.
J'ai tué une femme.
Tu crois pas que c'est normal que je
me sente mal pendant un petit moment ?
Ça ne l'aidera pas.
- Où est-il ?
- Il est allé aux soins intensifs.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je prépare
une aspiration.
On sait toujours pas
quelle infection…
- Ça ne l'aidera pas.
- Ça ne lui fera pas de mal.
Enfin, ça va
lui faire mal,
- mais ça ne va pas…
- Non !
Ça ne prendra que quelques minutes.
Je prends un bout d'abcès, du pus…
Vous vous
en fichez !
Vous vous fichez vraiment
du pourquoi elle va mourir.
- Elle va mourir parce que…
- Quoi ?
Qu'est-ce qu'on a foiré,
qu'est-ce qu'on a raté ?
Je dois savoir.
Vous allez
devoir attendre.
On la ramène
dans sa chambre.
Les patients ayant subi des rayons
doivent rester en soins intensifs.
Les soins intensifs
ne vont pas l'aider.
Donnons-lui
un peu d'intimité.
Que voulez-vous ?
Voir si je meurs
dans les temps ?
Ou vous voulez que je vous dise
que tout va bien, que je l'accepte ?
J'aimerais
votre pardon.
Je ne
l'attends pas.
Tant mieux,
parce que c'est pas comme si vous
aviez cogné mon chariot au supermarché.
Non.
Vos grands-parents
ne sont pas encore arrivés.
S'ils n'arrivent
pas à temps,
Il y a-t-il quelque chose que
vous voudriez que je leur dise ?
Je les ai jamais
vraiment connus.
Vous… avez des amis que
vous voulez que j'appelle ?
On est au
milieu de la nuit.
C'est pas le genre d'amis qui
vous aident à déménager,
alors vous
regarder mourir…
J'ai pas
fait grand-chose.
Je ne laisse
pas d'enfant.
Quand je serai partie,
le monde ne sera pas différent.
C'est un peu un
soulagement pour vous, hein ?
Vous aviez raison…
à mon sujet.
Ouais, à
quel moment ?
Je…
J'avais un
problème avec vous.
Mais vous
aussi aviez tort.
J'ai pris de
mauvaises décisions.
J'ai volé des voitures,
cambriolé des maisons.
Tué une femme…
Et puis j'ai eu
une autre chance.
Je suis parti de chez
moi, je suis allé à la fac,
je suis entré dans
un tout nouveau monde.
Mais une part de moi dont je ne
peux me débarrasser pense toujours
que si je ne suis pas
le plus malin, le premier,
où que j'aille, ils comprendront
que je ne devrais pas être là.
Ils me renverront.
Vous savez que
ça n'arrivera pas.
Vous êtes sorti.
Je n'en
sortirai jamais.
Quand je suis rentré chez moi,
le dernier Noël où j'étais à la fac,
les pièces me
semblaient si petites.
J'étouffais.
Mais quand je me suis trouvé
sur le perron, à dire au revoir,
ma mère a mis
ses bras autour de moi.
C'était…
C'est la dernière fois que je me
suis vraiment senti à la maison.
J'ai seulement mis… de la
distance, entre vous et moi,
parce que je sais
qu'il n'y en a pas !
Vous aviez raison
à mon sujet aussi.
Cette histoire de système qui
est contre les gens comme moi.
Je sais que
c'est des conneries.
Je veux dire que
c'est vrai, quand même,
mais c'est
aussi des conneries.
J'étais pas prête
à essayer encore.
Mais j'ai toujours
pensé que j'étais jeune,
que j'avais le temps.
Vous n'allez
jamais partir ?
Non.
- Oui ?
- Heure de la mort, 3 h 35.
Tu veux
aller te saouler ?
Non, merci.
J'ai de la paperasse.
Ecoute, je…
Je ne sais pas
ce que je crois, mais…
parfois j'ai besoin de croire qu'il y a
quelque chose qui nous observe.
Donc, quand je ne peux
en parler à personne,
je parle à Dieu, en faisant
semblant que quelqu'un écoute.
On a tous
eu tort, tu sais ?
Même House
a eu tort.
Je sais…
J'ai ton consentement.
- L'agrafe de son soutien-gorge.
- Quoi ?
Elle s'est égratignée avec
l'agrafe de son soutien-gorge.
C'est comme ça
que l'infection est entrée.
Staph aureus.
Elle est morte d'une simple
infection à un staphylocoque ?
Ça et de
mauvaises décisions.
Je serai dehors.
Rentrez chez vous, buvez quelques
verres, dormez, levez-vous demain,
et recommencez,
mais en mieux.
Si vous avez besoin d'une
absolution, allez voir un prêtre,
ou donnez
l'aumône aux pauvres.
Quel que soit le rituel
qui vous réconforte.
Je l'ai tuée !
Ouais,
moi aussi.
C'était pas "Oh, j'aurais
dû y penser plus tôt".
C'était pas une
erreur de dosage !
On voit une maladie se précipiter
sur quelqu'un comme un train,
on ne peut pas toujours
les écarter du chemin.
C'était pas ça.
Non.
Et vous le
ferez encore.
Pour nombre de médecins,
ce serait une erreur unique
dans leur carrière.
Mais on n'est pas nombre de médecins.
On a sûrement sauvé plus de
patients que le type en bas de la rue.
Mais certains qu'il aurait sauvés
en faisant ce que tout le monde fait,
nous, on les perd.
Alors, vous me
donnez des chiffres.
Parce qu'ils
ne mentent pas.
Je ne peux pas vous
pardonner, Foreman…
Parce qu'il n'y
a rien à pardonner.
Qu'est-ce que
tu lui as dit ?
Que la culpabilité
est hors de propos.
- Tu veux manger quelque chose ?
- Je peux pas.
J'ai un chien qui
m'attend à la maison.
Qu'est-ce
qui ne va pas ?
J'ai fait quelque
chose de mal, maman.
- J'ai fait du mal à quelqu'un.
- C'est pas ta faute.
- Si.
- Alors, je te pardonne.
Je te pardonne.
Je vois à
ton visage…
que tu n'as jamais blessé
quelqu'un volontairement.
Tu sais qui
je suis, maman ?
C'est Eric.
Bien sûr.
Mon fils
s'appelle Eric.
Un sous-titre de
WWW.HPB-Subteam.fr
Transcription YDY.COM