Jessica !
Viens, on va être en retard !
- Accélère le mouvement.
- Je me sens pas bien.
- Tu n'es pas chaude.
- J'ai mal au ventre.
Si tu n'as pas de fièvre...
Je veux pas aller à l'école.
Jessica, qu'est-ce qui va pas ?
Ils me détestent.
Mais non.
Ils ne font même pas l'effort
de te connaître.
- Même moi, je me déteste.
- Ne dis pas ça.
Ma chérie... regarde-moi.
Tu es
une fille merveilleuse et superbe.
- Ne laisse pas quelques...
- Quelques ?
Toute ma classe.
Tu connais l'histoire du garçon
qui déteste les œufs verts ?
Il finit par aimer ça.
Ils finiront par voir que tu es super.
Ne sois pas comme lui.
N'abandonne pas.
Ok.
Voilà.
Continue.
Bien.
Parfait.
Tu te débrouilles bien.
Seth !
Tu veux finir le cours sur le banc ?
Continue, Jessica.
Encore 40 sec.
J'ai mal au bras.
Résiste. Tu vas y arriver.
J'ai mal.
Le sol aussi.
Seth, fais 2 tours de la cour.
C'est qu'un point de côté.
Respire.
- J'en peux plus.
- 10 secondes.
Allez chercher Mlle Parsons. Vite !
Ici, l'école Finley.
On a une crise cardiaque.
Elle a 10 ans.
Je sais !
Envoyez l'ambulance !
Allez, réveille-toi. Tiens bon.
DR [H]OUSE
Déjà vu un scrotum infecté
à cause d'un piercing ?
Non, mais j'en connais
qui le mériteraient bien.
On peut parler ?
Si c'est la douleur qui vous branche,
préférez le pénis.
- L'apadravya.
- On parle pas...
Ah bon ? Je croyais.
Non.
Vous évitez qu'on parle
car vous savez de quoi je veux parler.
- De tétons ?
- Du spécialiste qui doit partir.
Tout à fait. Dès que j'aurai fait
leur bilan de compétences,
puis le bilan des bilans.
Une telle décision
ne doit pas être prise à la légère.
Ça prendra un mois, ou deux.
4 au maximum.
Sauf si ça se complique.
Pas question.
Faites ça rapidement,
comme on enlève un pansement.
C'est un être humain, pas de la gaze.
Et ça vous gêne ?
Et ça vous gêne pas ?
Vous avez une semaine. Faites-le.
- Le Dr Lenkiewicz vous envoie un cas.
- Connais pas.
- Lui, si.
- C'est pour quoi ?
- Crise cardiaque.
- Connais toujours pas.
La patiente a 10 ans.
Une crise cardiaque à 10 ans ?
C'est une erreur.
Je vois qu'une chose : elle a 40 ans
et elle ment sur son âge.
Une actrice persévérante.
Et si le test était erroné ?
Les urgences l'ont cru.
3 CPK-MB élevées
et sus-décalage du segment ST.
C'est une crise cardiaque.
Son obésité est pathologique.
Elle aurait dû s'y attendre.
Elle est trop jeune
pour en arriver là.
Mais assez grande pour se tuer.
À sa place,
j'engloutirais une boîte de médocs.
C'est pas une overdose
médicamenteuse.
Un an de fatigue
et de douleurs musculaires.
Dues au poids
et à la dépression.
C'est ce qu'ont cru 5 pédiatres,
2 nutritionnistes et un psy.
- À moins qu'ils aient loupé un truc.
- Un truc génétique.
Comme un syndrome métabolique.
Résistance à l'insuline ?
- Ça provoque pas de crise cardiaque.
- Si, avec une tension élevée.
Probable, vu son poids.
Ça correspondrait aux symptômes.
J'adore.
Faites un clamp euglycémique
hyperinsulinique.
J'allais oublier...
Je dois me séparer de l'un de vous
cette semaine.
Nouveau patron. Budget réduit.
C'est la vie.
Bon. Au boulot !
C'est un jeu.
House nous met à l'épreuve.
C'est Vogler.
- Restons solidaires.
- Pourquoi ?
Tu préfères qu'on s'étripe ?
C'est un jeu à somme nulle.
Si tu perds, je gagne.
On travaille pas en équipe.
C'est ce qu'attend House.
Cameron a raison.
La stratégie est peut-être pas top,
mais je veux pas
donner satisfaction à House.
Venez, une gamine malade nous attend.
- Elle est diabétique ?
- Non, mais ça y ressemble.
Elle réagit anormalement à l'insuline.
Son corps en produit trop,
ce qui entraîne des anomalies
du métabolisme.
Des examens le confirmeront.
Ça se traite ?
Avec un régime et du sport.
Écoutez.
Jessica mange normalement
et fait du sport tous les jours !
- Les nutritionnistes...
- On a fait tout ce qu'ils disaient !
- Je comprends...
- Vous ne voyez que son poids.
Si le traitement se résume
à "régime et sport",
alors le diagnostic est faux.
Peut-être,
mais pour être sûr,
on doit faire ces examens.
J'ai vraiment mal, surtout la nuit.
On dirait que mon cœur est en feu.
C'est comme un...
- Comme une brûlure ?
- C'est ça !
Ça ressemble
à des brûlures d'estomac.
Vous allez me donner quelque chose ?
Un dictionnaire.
- Pardon ?
- Vous n'avez rien dit
- dans vos visites prénatales.
- Prénatales ?
Je ne suis pas enceinte.
C'est au médecin de le dire.
Je sais ce que c'est, d'être enceinte.
J'ai eu 6 enfants.
Mon mari a eu une vasectomie
et on met des préservatifs.
La vasectomie est réversible,
le préservatif, fragile.
Écoutez.
Voici à quoi doit ressembler
une femme.
Nous n'avons pas toutes
la peau sur les os.
Nous sommes en chair.
Nous avons des formes.
Et un petit être dans le ventre.
D'accord.
Je suis désolé.
Je dois être lobotomisé par les médias
et les années de médecine.
C'est ça.
Prise de sang, puis antiacides.
Une prise de sang ? Pour quoi faire ?
Pour vos brûlures. Il faut s'assurer
que le feu ne se propage pas.
Je veux pas.
L'examen nécessite
des mesures très précises.
Si on ne connaît pas ton poids exact,
les résultats seront pas bons.
Je vais te dire un secret.
À ton âge,
moi aussi, j'étais gros.
Plus de 50 kg ?
Bien plus.
Les gamins du coin m'appelaient Rerun.
- Rerun ?
- Un gros, dans une série télé.
J'en rigolais, mais je détestais ça.
Mais tu n'es plus gros !
En 3e, j'ai pris 10 cm
et ça s'est arrangé.
- Et ça peut m'arriver ?
- Oui.
Ta mère est grande,
tu es petite pour ton âge.
Tu grandiras d'un coup.
- Grandir n'enlève pas l'obésité.
- Regarde les bébés.
Elle a 10 ans.
- Ça va l'aider de se sentir nulle ?
- Oui, elle bougera son cul !
Elle a déjà suffisamment de pression.
- Pas avec sa mère.
- La minceur est synonyme de réussite.
Non, la minceur
est synonyme d'attirance.
C'est ça, être attirant.
La société aime la beauté.
Le plus important,
c'est d'être en bonne santé.
Tu pèses 40 kg
pour être en bonne santé ?
Laisse tomber.
Il est grognon parce qu'il sait
que c'est lui qui va dégager.
Alors, tu as une idée ?
À quel sujet ?
Ce que va faire Sharon à Gaza ?
Qui va partir ?
Vogler doit voir
que ce sera pas mieux financièrement.
Essaie toujours.
Les milliardaires sont nuls en maths.
S'il veut,
je peux aussi peloter Cameron,
traiter Foreman de "sale nègre"
et peloter Chase, tant qu'on y est.
Tu es un as dans ton domaine,
mais pas en politique interne.
Ne défie pas Vogler.
- Ensemble ou séparés ?
- Ensemble.
Augmentez le glucose
à 6,9 mg par minute.
- Ça va ?
- J'ai soif.
- On a bientôt fini.
- Surtout le Dr Chase.
Tu veux parier ?
- J'ai soif !
- Encore 5 mn,
- ma chérie.
- M'appelle pas comme ça !
- C'est pas gentil.
- Ils sont pas gentils !
- Jessica !
- Toi non plus. J'en ai marre !
Calme-toi, Jessica.
Laissez-moi !
Elle doit être en hypoglycémie !
Elle ne fait jamais ça !
Arrêtez-la !
Calme-toi !
Cassez-vous !
Lâchez-moi, salauds !
Sales connards !
Elle est sous sédatifs.
Rassurez-vous, l'hypoglycémie
peut causer une psychose temporaire
durant un clamp euglycémique
hyperinsulinique.
- J'étais contre dès le départ.
- Vous êtes en colère...
Vous auriez dû la surveiller,
au lieu de vous chamailler !
On s'occupait d'elle, croyez-moi.
Je vous assure...
Gardez votre hypocrisie pathétique
pour votre petit ami.
Erreur. Elle est tout à fait sincère.
Ils ne se sont pas trompés.
- Vous êtes ?
- Un gars du labo.
Votre fille n'était pas
en hypoglycémie.
Sa psychose n'est pas due
au traitement.
Elle est due à quoi, alors ?
Aucune idée.
Mais ça ne se traite pas
par un régime et du sport.
Qu'est-ce qui peut causer une colère
incontrôlable chez une gamine ?
Rien qui cause aussi
une crise cardiaque.
Inutile de vous faire remarquer
que c'est le moment idéal
pour que l'un de vous se distingue
avec une idée de génie.
Psychose passagère
pour que l'un de vous se distingue
avec une idée de génie.
L'hypercoagulabilité peut donner
une thrombose provocant un infarctus.
Ça colle pas avec la psychose.
Si. Le caillot arrive au cerveau
et déclenche une colère incontrôlable.
Possible,
mais ça fait trop de caillots
- pour son âge.
- Elle est obèse !
Ça ne donne pas de thrombose !
Un obèse peut faire
une embolie graisseuse.
Après une liposuccion.
- C'est pas son cas.
- T'es sûre ?
Regarde ses antécédents !
Il faudrait être malade
pour lui faire une liposuccion !
Les chirurgiens esthétiques
sont tous des malades !
- Elle n'a pas eu de liposuccion.
- Merci.
On peut combattre l'obésité
différemment.
- Avec quoi ?
- Des gélules minceur.
- Toxiques négatifs.
- Ces médocs passent au travers.
Sa mère ferait pas ça.
Elle aime sa fille telle quelle.
Elle ment.
Vous deux : héparine et warfarine
pour éviter d'autres caillots.
Toi, trouve-moi ces gélules.
Pas celles-là.
Cherche ailleurs.
Interroge tout le monde,
pas que sa mère...
Si vous devez virer quelqu'un,
faites-le.
On est pas des cobayes,
n'attendez pas
- qu'on s'étripe.
- Je dois faire quoi ?
C'est votre problème.
J'ai bien remarqué
ton indifférence la plus complète.
Tu ne donnes même plus
ton avis médical.
Tu virerais qui ?
Débrouillez-vous.
Donne-moi ton avis.
D'accord. C'est toi.
Il faut bien faire un choix.
Chase.
- À cause de l'angio ratée ?
- L'erreur est humaine.
C'est une question d'argent.
Selon toi,
il n'a pas besoin de ce boulot.
- Il ne le mérite pas !
- Il a failli se battre avec Cameron.
Il veut le garder,
mais il ne le mérite pas.
Glander, c'est sympa,
mais on est pas là pour ça.
Je suis étonné.
Par mon choix ?
Parce que tu as choisi.
Il veut faire croire qu'il est neutre,
mais c'est pas le cas.
Tu l'as forcé à choisir.
Il a peur de perdre son boulot,
c'est tout.
J'ai pensé à un truc.
Si tu es malheureux ici...
Je suis pas malheureux !
T'es pas heureux.
Pourquoi, toi oui ?
Dans mon boulot, oui.
J'aime être ici
et j'aime faire ce que je fais.
Je sens une petite pointe sarcastique.
Choisis-toi.
Démissionne.
- J'avais tort.
- Au sujet de Vogler ou Foreman ?
De Mme Hernandez
et de son test de grossesse.
C'est qui ?
Une femme enceinte d'un bébé alien
ou ta nouvelle patiente.
Elle n'a ni pris de gélules
ni parlé d'en prendre ?
Bien sûr que non.
Je pourrais parler
à quelques-uns de ses amis ?
Ses amis ?
Rassurez-vous, je demanderai juste
si Jessica leur en a parlé.
- C'est vital, elle est très malade.
- Je comprends, mais...
Elle n'a pas d'amis.
- Pas un seul ?
- J'ai essayé de l'intégrer,
- mais les enfants sont...
- Des enfants.
J'allais dire "bêtes".
Les CM2 sont parrainés par des 4e.
Parlez à sa marraine.
Des nouvelles de House ?
Il m'a demandé plus de temps
pour évaluer son équipe.
Et vous avez cédé. Quel délai ?
Une semaine.
Il va le faire.
Il n'obéit jamais.
Pourquoi il obéirait maintenant ?
Bonjour. Je suis Edward Vogler.
Le Dr House dit que je le force
à virer l'un de vous ?
Il doit vouloir
vous monter contre moi.
Que voulez-vous ?
C'est vrai, je le force.
Je ferai tout
pour aider celui qui partira.
Si vous vous sentez coupable,
- changez d'avis.
- Pas du tout.
Pourquoi me dire tout ça ?
Je ne suis pas insensible.
Riche, mais humain.
Je voulais que vous sachiez
que si je peux faire quelque chose
pour vous, ma porte est ouverte.
Merci.
À la pêche aux infos ? Je croyais
que vous connaissiez House par cœur.
C'est le cas.
Mais pas son équipe.
L'écho et la biopsie le confirment,
la tumeur est très grosse.
- Une dizaine de kilos.
- C'est pas vrai...
C'est un record.
Mais elle est bénigne.
Aucune trace de cancer.
J'ai parlé au Dr Bergin.
- Il est libre demain matin.
- Pour quoi faire ?
Pour l'intervention.
Si elle n'est pas cancéreuse,
je ne risque rien ?
J'aurai une énorme cicatrice.
Adieu mon bikini !
Vous en portez ?
Ça vous dérange ?
Non.
On va pas à la plage ensemble.
Je le savais ! C'est bien ça !
Vous voulez me forcer
à faire de la chirurgie esthétique.
C'est pour ça que j'ai placé
une tumeur sur votre ovaire.
Je vais pas en mourir.
La chirurgie,
ça va changer mon apparence.
C'est le principe
de la chirurgie esthétique.
Vous n'aurez plus de brûlures
d'estomac, ce sera mieux.
C'est ça. Et les antiacides ?
Mieux vaut charcuter quelqu'un
pour le rendre plus agréable
à vos yeux.
Mon mari adore mon corps.
Il n'en a jamais assez.
Vous croyez qu'il voudra de moi
quand j'aurais été éviscérée ?
Plutôt inattendu.
Plutôt, oui.
Pendant la récré,
elle va courir dehors.
Elle "fait son sport". En fait,
personne ne veut jouer avec elle.
Je me la farcis
parce que je n'ai pas le choix.
On n'est pas amies.
Je le ferai savoir à ses médecins.
Merci.
Elle t'a déjà parlé
de gélules minceur ?
- Elle vous l'a dit aussi ?
- Pardon ?
Je l'ai vue avaler un truc.
Elle a dit que c'était des gélules minceur
que sa mère lui avait données,
mais une fille comme elle
ne prend pas ce genre de trucs !
Je ne lui en ai jamais donné !
- Sa mère imaginaire, sans doute.
- Mais non. Cette fille ment !
Pourquoi elle ferait ça ?
Par méchanceté.
Maman...
Désolée.
Clemmy dit la vérité.
C'est vrai. J'en ai pris.
J'avais peur, alors j'ai dit
que tu me les avais données.
Où les as-tu trouvées ?
Je les ai volées au magasin.
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pour ne plus être laide.
- Tu n'es pas laide.
- Mais si !
Tu ne le vois pas,
mais je suis répugnante.
Ne dis pas ça.
Je voulais juste
être comme les autres, tu comprends ?
Avoir des amis.
Pour qu'enfin un enfant
soit gentil avec moi.
Écoutez, ces gélules peuvent
provoquer des caillots,
une crise cardiaque, de l'insomnie.
Ça expliquerait tout.
On va la garder cette nuit
par sécurité. Tout ira bien.
Merci.
Elle était désespérée.
Si tout le monde me détestait,
je me détesterais aussi,
mais je ne volerais pas.
- Je ne parle pas du vol.
- Elle ignorait que c'était dangereux.
Elle a dû voir la pub à la télé
ou sur Internet.
C'est donc la faute des médias
et des labos pharmaceutiques,
rien à voir avec sa goinfrerie.
- Elle a choisi.
- Comme le patient qui a un cancer ?
Elle est pas malade.
- Tu as vu les dernières recherches ?
- Oui.
Mais je n'ai pas vu de jeune Américain
manger une pomme ni faire du vélo.
Vous ne faites plus le poids
au basket,
sauf si vous jouez
avec une télécommande,
- devant un écran plasma.
- C'est ça.
Quoi ? Tu vas le laisser dire ça ?
Il a insulté nos équipes de basket.
Mon Dieu !
J'ai mal !
- Que se passe-t-il ?
- Elle saigne.
D'où ?
Arrêtez ça, je vous en prie !
Les gélules l'amènent ici
et des plaies apparaissent.
Elle a attrapé ça à l'hôpital ?
Non, on lui a fait ça en la traitant.
Avec la warfarine.
Ça m'étonnerait.
Elle a eu de l'héparine avant.
- Qui a donné l'héparine ?
- Elle.
- C'était pas de la warfarine ?
- J'en suis sûre.
Tu l'as vue préparer
et administrer l'héparine ?
- Ça veut dire non.
- Tu étais là !
- Je m'occupais de mon dosage.
- C'est ça.
- Il y a autre chose.
- Je ne vois pas quoi.
Alors, on lui fait
une perf d'héparine classique
et de l'HBPM en sous-cutanée.
Et vite !
Ça t'amuse de me rabaisser ?
L'erreur est humaine.
Tu crois
que je vais laisser passer ça ?
House protégera pas une lèche-cul !
J'ai vu Vogler.
Oubliez votre nombril
et concentrez-vous sur la patiente.
Elle dort ?
Elle est sous calmants.
Sinon elle souffrirait trop.
"La warfarine
"a provoqué des nécroses de la peau."
C'est du chinois, pour moi.
Il est écrit que nous lui avons donné
la warfarine.
Et je sais ce que provoquer veut dire.
Nous avons fait ça ?
On n'en est pas encore sûrs.
Voyez ça avec le Dr House.
Vous ne vous êtes
pas encore concertés ?
- Je ne suis pas son toutou.
- Qui le suit aveuglément.
Vous êtes votre propre patron.
Mais vous travaillez ici
pour un gars que vous détestez.
- Je le respecte.
- Vous respectez quoi ?
Ce qu'il pense de l'humanité ?
Des crétins et des menteurs.
Ce qu'il pense de vous ?
Il est le chat, vous êtes la balle.
- Que voulez-vous ?
- Savoir si vous voulez rester.
- Si je dois partir, je le ferai.
- Répondez.
- Vous m'offrez votre protection ?
Je veux rester.
Dr Chase.
Patron...
Il voulait quoi ?
Savoir ce qu'était la warfarine.
Ça caille, ici.
Faudrait que je réfléchisse
avant de corriger tes erreurs.
Soit.
Mais c'est plus productif
s'il y a vraiment une erreur.
- J'oublie toujours.
- J'ai donné de l'héparine.
Les nécroses ne sont pas dues
à la warfarine.
C'est pour ça qu'elle ne répond pas
à votre traitement.
Pas encore.
Si tu ne t'es pas plantée,
à quoi c'est dû ?
- Tu ne sais pas.
- Pas encore.
Si tu trouves,
fais-moi signe à la consultation.
Au chaud.
Je vous défends toujours
quand vous vous plantez !
Pourquoi défendre quelqu'un
- qui s'est planté ?
- Je suis sereine,
je fais confiance aux autres
et je ne suis pas
- un misanthrope en colère.
- Tu es en colère, là.
Tu virerais qui ?
Personne.
Mauvaise réponse.
Si on baissait nos salaires,
on pourrait tous rester.
Je savais que tu choisirais
une option qui ne léserait personne,
mais il faut être réaliste,
dans la vie.
Je savais que vous refuseriez
de faire un choix,
mais il faut assumer,
dans la vie.
Vous êtes le Dr House ?
Ma femme vous a vu.
Mme Hernandez.
Il est absent.
Il a une canne, non ?
Et un problème de drogue.
Il est souvent absent.
Oui, on loue les IRM...
Vous avez décidé ?
- Il ne virera personne...
- Attendez.
On va baisser nos 4 salaires.
Le conseil d'administration acceptera
qu'on reste tous pour le même budget.
Tout le monde est gagnant.
- Bien. Si vous pensez que...
- C'est non.
Si on peut garder l'équipe
pour le même budget,
où est le problème ?
C'est moi.
Ce n'est pas négociable
et ça ne l'a jamais été.
J'ai besoin de savoir
que quelle que soit ma demande,
vous obéirez.
Il est important
que vous le sachiez aussi.
Alors, ma femme ?
Même si j'étais le Dr House,
le serment d'Hippocrate
m'empêcherait de vous parler.
Elle m'a dit, pour la tumeur.
Elle vous a dit
qu'elle refusait qu'on l'enlève ?
Je me moque des cicatrices
et elle pourra toujours regrossir.
Qu'elle regrossisse ?
Enfin, seulement si elle le veut.
Pourquoi ?
Enceinte, elle était sexy.
- Ça me rendait...
- Dites-le-lui et laissez-moi.
Je le lui ai dit. Parlez-lui.
S'il lui arrivait quelque chose...
La tumeur est bénigne.
Il ne lui arrivera rien.
Sauf quelques brûlures d'estomac.
Et si la tumeur grossit ou évolue ?
Vous savez où nous trouver.
On va pas déménager.
Dites-lui que c'est un cancer,
vous qui mentez facilement.
Je suis démasqué.
On a 6 enfants.
- C'est trop risqué.
- Des enfants ?
Ça change tout.
Si maman a des brûlures,
- ils prendraient feu.
- S'il vous plaît.
On a besoin d'elle.
Ils sont mignons.
- Faites-la revenir.
- Pardon ?
Vous m'avez ému.
Dites-lui de revenir.
Les nécroses empirent.
Le traitement n'est pas adapté.
Trouvé mieux ?
On continue le traitement
en espérant que ça marche.
Peu importe
ce qui cause les nécroses.
Ou qui.
Si on les arrête pas, elle va mourir.
- Que faire ?
- S'en débarrasser.
Avant que ça touche
la paroi abdominale.
Allez-y.
On espère
que l'héparine finira par faire effet.
On va attendre.
Sans changement d'ici 2 heures,
on traitera la nécrose directement.
- Vous éliminerez les plaies.
- En chirurgie.
On va devoir l'amputer.
L'amputer ? Mais les plaies...
La nécrose due à la warfarine
attaque le tissu adipeux
de sa poitrine.
Attendez...
Vous voulez couper
les seins de ma fille ?
Elle a 10 ans !
C'est peut-être
sa seule chance de survie.
Désolée,
mais vous allez devoir signer ça.
Moteur de recherche médical
Je peux ?
Ni roses ni chocolats.
- Tu viens t'excuser ?
- Non.
Alors, tu viens
pour un truc plus compliqué.
Vous voulez me virer ?
Oui.
J'attends juste une raison valable.
Heureusement que Vogler est là.
C'est pour ça que vous dites
que je me suis trompée.
Il y a une autre explication,
peut-être pas aussi drôle
que ton analyse freudienne :
tu t'es vraiment trompée !
Vous avez des sentiments pour moi.
Je crois que tu es la seule ici
à exprimer tes sentiments.
Un étudiant en psycho dirait
que tu veux que je te vire.
- C'est pour ça que tu es bizarre.
- C'est vous !
Vous qui nous poussez tout le temps,
vous accueillez cette idée
comme le messie.
Vous n'avez pas cherché
d'autres explications !
J'ai la réponse.
Pourquoi vous allez pas
regarder la télé, jouer à la Game Boy
ou faire ce que vous aimez faire
tout seul ?
Je devrais démissionner.
Ce serait plus facile
pour tout le monde.
Peut-être, oui.
Les hommes sont des cochons.
Vous m'avez fait venir pour ça ?
La vasectomie, plus les préservatifs,
c'était trop,
mais j'ai rien vu.
Ils sont mignons.
J'adore leurs yeux verts
et les yeux bleus du bébé.
Vous et votre mari
avez les yeux marron.
Qui vous a donné ça ?
Le père de 3 ou 4 maximum
de vos 6 enfants.
J'ai compris pourquoi
vous refusez l'opération :
votre mari vous aimera,
mais les hommes avec qui vous couchez
n'apprécieront peut-être pas.
Ce qui me ramène à ma thèse :
les hommes sont des cochons.
Ne vous inquiétez pas.
Ils couchent avec n'importe qui.
Grosse ou maigre,
mariée ou célibataire,
inconnue ou connaissance...
Vous êtes un grand malade !
Vous aussi.
Il y a plein d'hommes sur Internet
cherchant des femmes mariées
avec cicatrice.
Acceptez l'intervention,
s'il vous plaît.
- Vous avez vu Cameron ?
- S'il vous vire, je perds mon indic.
S'il me vire ?
Oui. Foreman est plus intelligent,
Cameron plus jolie.
C'était mes infos
contre votre protection.
Je vous protège et vous m'informez
tant qu'on a besoin l'un de l'autre.
Si j'ai un autre indic...
plus besoin de vous.
Elle ne vendra pas House.
Foreman n'a rien dit ?
Intéressant.
Ça fait 3 heures.
Et aucun changement.
On devrait l'opérer.
Vous voulez faire quoi ?
Et si Cameron ne s'était pas trompée ?
Si c'était pas la warfarine ?
Les plaies ont suivi l'injection.
Imaginons que ce ne soit pas ça.
- Réfléchissez !
- Attendez.
Pas le temps.
Dites ce qui vous vient en premier.
- Elle est grosse.
- Ça suffit !
- On a compris !
- Non, attends.
- On a déjà pensé à ça.
- Les autres médecins aussi.
Et si c'était plutôt un symptôme ?
D'accord.
Qu'est-ce qui peut causer
obésité et nécroses ?
Je m'en fous
si c'est ridicule, parlez.
- Ulcères dus à une angéite.
- Ça entraîne pas l'obésité.
- Pyoderma gangrenosum.
- Pas assez de plaies.
On va faire autrement.
Qu'est-ce qui entraîne l'obésité ?
L'hypothyroïdie ?
Et si c'était génétique ?
Sa mère est grosse.
Pas seulement.
Elle est grande, aussi.
Le père ?
1 m 85.
La gamine est petite.
Croissance arrêtée,
tension élevée,
thrombose, obésité...
Un Cushing.
Non, y aurait pas de nécroses.
Parfois, ça peut provoquer
de l'hypercalcémie
qui peut entraîner des nécroses.
- Parfait, ça explique tout.
- C'est pas un Cushing.
Son taux de cortisol dans le sang
est normal.
L'hypercortisolisme est cyclique.
Mauvaise phase.
- On fait un autre CLU ?
- On a pas le temps.
- Moins d'une heure !
- Si c'est pas ça, elle meurt.
Si on l'ampute,
elle sera toujours malade.
- Faites une IRM.
- Pour chercher un hypercortisolisme ?
Non, pour chercher
ce qui lui cause ça.
Glandes surrénales OK.
Cameron est rentrée.
Elle est malade ?
Reviens sur l'hypophyse.
- Ça allait.
- Pourquoi elle est partie, alors ?
Je sais pas. Attends.
Arrête. Regarde.
C'est quoi, ça ?
Une tumeur.
C'est un Cushing.
La tumeur a entraîné un Cushing.
Cette maladie
bouleverse les hormones,
qui contrôlent
la croissance, le poids...
- Vous pouvez la guérir ?
- Il faudra extraire la tumeur.
Après, tout rentrera dans l'ordre.
- Pas de mastectomie ?
- Non.
- Merci.
- L'intervention est délicate.
L'hypophyse se situe
entre les sinus veineux, là-derrière.
C'est là que sont
les nerfs oculomoteurs
et les artères du cerveau.
Le chirurgien va opérer
par voie transphénoïdale.
Il incisera sous la lèvre pour passer
une caméra à fibre optique.
La tumeur trouvée,
il la coupera en morceaux
et l'extraira par la même voie.
Cela prendra près de 3 heures.
Votre fille rentrera chez vous
sous peu.
Les plaies disparaîtront,
sa fatigue et ses douleurs aussi.
Et elle commencera
à perdre du poids.
- Jessica.
- Bonjour.
C'est toi ?
- Oui, c'est moi.
- Tu es très jolie !
Elle a toujours été très jolie.
Ça fait une semaine.
Plus d'une semaine.
Vous étiez où ?
Qui ?
Chase.
Impossible.
Un 2e choix ?
- Le deal était...
- Il a changé.
Un 2e choix ?
Virez-en un autre
ou je vire tout le service.
Sous-titres : Charline Lasure