J'ai mal dormi.
Ce matin, j'ai la gorge irritée.
Ça va pas.
Je tousse.
J'ai la nausée
et je dois avoir de la fièvre.
J'ai peur que ce soit contagieux.
L'inventaire…
Demain, je suis sûr que ça ira mieux.
Merci, M. Innabe.
J'en reviens pas que t'aies fait ça.
Je tousse vraiment.
Donc tu mentais pas ?
Tu resterais couché
à boire du bouillon…
même si t'avais pas une bombe
dans ton lit ?
Parce que c'est vrai…
C'est vrai que je tousse.
T'as aussi des petits boutons.
On devrait éviter de s'embrasser.
C'est pas grave.
Je peux très bien m'en passer.
Parfait…
Brandon…
Je suis un bon coup, mais enfin…
Brandon !
DR [H]OUSE
Pourquoi me le refiler ?
La perf fait pas remonter sa tension.
Je te demande pas de me piéger,
je te demande pourquoi
tu me le refiles ?
Il est malade, je m'en soucie,
c'est nul.
Il y a un milliard de malades.
Pourquoi lui ?
Parce qu'il est aux urgences.
Je vois. S'il y avait un malade
sur notre palier, ce serait lui ?
Oui. J'ai vérifié sur le palier.
Il n'y a personne.
Ça marche, je m'occupe de ton type.
- Pourquoi j'ai eu si peu de mal ?
- Tu le sais bien.
Parce que la perf
fait pas remonter sa tension ?
C'est carrément bizarre.
Sa NFS est normale,
le scan abdominal n'a rien montré,
alors, votre diagnostic pour elle ?
- Lui.
- Quelle importance ?
C'est un problème testiculaire ?
Non.
- Chase ?
- Yersiniose…
On n'aurait ni l'éruption ni la toux.
De l'arthrite ?
L'angéite crée des troubles.
Ça n'explique pas sa tension.
Allergie ?
Il a mal au ventre.
- Syndrome carcinoïde ?
- Ça colle pas…
Si on doit tout éliminer,
autant suivre l'alphabet.
Voyons… Absidia.
Excellent.
Ça n'explique aucun des symptômes.
- Aucune maladie n'explique tout ça.
- Moi qui le croyais malade,
je me trompais.
Qui signe son autorisation de sortie ?
Si on stabilise pas sa tension,
il va crever avant qu'on ait compris
ce qu'il a. Donnez-lui
des antibios. Faites un test de Thorn
et un échocardiogramme.
Ça va aller ?
Le test de Thorn montrera
si vos glandes surrénales
- fonctionnent.
- Ça veut dire quoi ?
- On a plusieurs pistes.
- Vous ne savez pas ?
S'ils savaient,
tu aurais un traitement.
C'est le principe.
D'abord, on trouve ce que c'est,
puis on vous soigne.
- Vous êtes en retard.
- Je travaille.
Sur un seul cas.
On a assez de cotons-tiges ?
- Sinon je file en chercher.
- Difficile.
Sympa.
Bonjour, malades et leurs proches.
Pour ne pas perdre de temps
inutilement,
je suis le Dr Gregory House.
Appelez-moi Greg.
Je suis l'un des trois médecins
présents ce matin.
- Bref, prenez un dossier.
- Ce rayon de soleil
est le Dr Lisa Cuddy.
Elle est trop occupée pour vous voir.
Je suis un diagnostiqueur qualifié
qui s'ennuie,
infectiologue et néphrologue.
Je suis le seul médecin
contraint d'être ici.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Mais rassurez-vous. Même un singe
peut vous prescrire de l'ibuprofène.
D'ailleurs, si vous me fatiguez,
je risque de prendre ça.
De la codéine.
C'est à moi, vous n'en aurez pas.
Et je n'ai pas de mal
à gérer la douleur, j'ai une douleur.
Mais qui sait ?
Je suis peut-être trop défoncé.
Qui veut me voir ?
Qui préfère attendre les autres ?
Je serai en salle 1,
si vous changez d'avis.
Jodi Matthews ?
Veuillez accompagner le Dr House
en salle 1.
Dr Chase !
Angoisser votre petit copain
ne va pas l'aider.
Je sais, je deviens bête
quand j'ai peur.
- Évitez l'escalade.
- Dites,
juste avant, on faisait l'amour.
Vous voulez savoir
s'il a pu vous refiler ce qu'il a ?
C'est peu probable.
Il n'a aucune IST…
Non, je veux savoir
si j'ai pu lui faire ça.
J'ai été un peu brutale.
C'était jaune.
- "C'était" ?
- Plus maintenant.
- C'est dommage.
- Je m'en doutais,
donc je vous ai apporté ça.
Votre mucus était couleur verge d'or.
La semaine dernière.
C'est inquiétant ?
Oui, très.
Ah bon ? Je me croyais guérie.
Pourtant vous êtes là.
Pourquoi ? L'ambulance
a mis huit jours à venir ?
Vous êtes désagréable.
Et vous faites mal votre métier.
- Comment ça ?
- Vous allez être virée.
D'où vos lunettes neuves
et vos dents blanches.
Vous profitez de votre mutuelle
tant que vous pouvez.
Je pourrais démissionner.
Vous l'auriez su la semaine dernière.
Vous allez être virée.
J'aime pas
qu'on me donne des ordres.
On fera un scanner du corps entier.
Merci.
C'est sûrement viral.
Faisons les tests…
Et si on écoutait sa copine ?
Elle croit l'avoir tué au lit.
T'as répondu quoi ?
- Qu'à 22 ans, on meurt pas de ça.
- T'en sais plus ?
- C'est-à-dire ?
- J'espère qu'elle a été précise.
Si elle pense qu'on peut en mourir,
c'est intéressant.
Tu as déjà tué ?
Arrêtons les antibios.
- Ils n'ont aucun effet ?
- Ils en ont un.
Sa TA chute.
Il a du liquide dans les poumons.
Sa créatinine monte.
Ses reins se bloquent.
Ce traitement ne l'aide pas,
il le tue.
Insuffisance rénale
On avait six symptômes troublants,
en voilà sept.
- Contents ?
- Ça ne complique rien.
- Les antibios ont lésé les reins.
- Possible.
Habituellement,
TA basse et douleurs abdominales
indiquent une infection.
Une péritonite entraîne
un état septique…
- Sauf qu'on a écarté ça.
- Je sais.
Et si sa tension basse
expliquait les maux de ventre ?
Une myocardite.
Les intestins sont privés de sang,
d'où la douleur.
C'est pas le tableau clinique courant.
Il y a une chance sur 10 millions.
C'est notre boulot.
Ça explique la cardiomyopathie,
la douleur,
la TA basse et la fièvre.
Tu as lu le livre.
Impressionnant.
Ton hypothèse farfelue
explique tous les symptômes
sauf la toux et l'éruption.
On les efface ?
L'éruption,
ça peut être n'importe quoi.
Myocardite.
Cameron, tu pensais à une allergie.
Chase, c'était quoi, une tumeur ?
Il y a aussi l'hypothyroïdie.
Peut-être…
des parasites.
Enfin, une sinusite.
Pour tout exclure,
il faudra plus de couleurs.
Cameron avait raison.
Aucune maladie n'explique tout ça.
Mais l'orange et le vert
englobent tout.
L'orange et le vert ?
Deux maladies simultanées ?
Le rasoir d'Occam :
la théorie la plus simple prime.
- Un est plus simple que deux ?
- Sans doute.
Prenons un bébé.
Chase y voit le résultat
de l'union de deux êtres.
J'affirme qu'une cigogne
l'a déposé dans une couche.
- Deux ou un ?
- Argument spécieux.
Horrible cravate.
Pourquoi un serait plus simple ?
Petit, seul, oui.
Mais plus simple ?
Chaque maladie
présente une chance sur 1 000.
La probabilité
d'en voir deux associées
est d'une sur un million.
La myocardite, une sur 10 millions.
Mon idée est donc 10 fois meilleure.
Faites le calcul.
- On va vérifier.
- C'est long.
Traiter va plus vite. Donnez-lui
de l'Unacim pour la sinusite et…
- L'orange ?
- L'hypothyroïdie.
- Mon oncle fait de l'hypothyroïdie.
- Pas comme ça.
La lévothyroxine
devrait régler le problème.
Et on va vous donner
un antibiotique plus ciblé.
Pour la sinusite ?
- Le reste, c'est pour autre chose ?
- Pas de chance.
Rassurez-vous,
il fera bientôt l'école buissonnière.
Maman…
On est ses parents. Ça va ?
- Brandon est…
- Maman ?
Papa… Voici Mindy.
J'allais vous la présenter à Noël.
On est fiancés.
Tu leur as donné l'avis de House ?
Deux maladies qui frappent par hasard
au même moment.
Pas dans ces termes.
- Ils acceptent le traitement ?
- Bien sûr, ils nous croient.
Alors,
on est les marionnettes de House ?
On sert à relayer ses idées folles ?
Souvent bonnes.
On est là depuis assez longtemps…
Pour avoir le syndrome de Stockholm.
Parce qu'on le déteste pas ?
Il a pas de carcan, c'est un crime ?
Il sait pas ce qu'est un carcan !
Si vous le croyez, rentrez chez vous
et attendez que le gamin guérisse.
Je vais au labo
faire les tests des virus.
- Négatif au Coxsackie B.
- Ça fait sept. Encore 5 000.
Tu crois qu'on va trouver
ton virus mystère comme ça ?
Non, en regardant les autres bosser.
J'attends le résultat
du virus d'Epstein-Barr.
- Elle est bizarre.
- Erreur.
- Quoi ?
- Erreur, tu bosses avec elle.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
"Bizarre" est un euphémisme noir
pour sexy,
comme "méchant" pour bien ?
C'est ça ?
Alors, "bien" signifie quoi ?
Un euphémisme noir ?
Tu la trouves pas canon ?
Alors t'es génial.
Et c'est un euphémisme.
Bien sûr, elle est canon.
Ce que tu veux savoir,
c'est si je veux la sauter. Non.
Génial.
Ton Epstein-Barr est prêt.
- Vous faites quoi ?
- Niveau 4.
- Je parlais…
- Je sais de quoi vous parliez.
- On attend.
- J'ai mal à la gorge.
- Il paraît.
- Y en a pour longtemps ?
2 mn de moins qu'il y a 2 mn.
Bonjour.
Bonjour, je suis le Dr Cuddy.
Enchantée…
Merci d'être venue. Sa gorge
semble être atteinte.
Dites "ah".
Simple irritation.
Évidemment !
Pourquoi n'ai-je pas…
Il a bien dit…
- J'aurais dû trouver tout seul.
- J'étais en réunion.
- Les patients avant tout.
- Ne rien prescrire d'inefficace.
Je pense avoir toujours raison.
C'est vrai, vous avez raison.
En tout cas, je le crois.
Comment en être sûr ?
Je suis là !
Rentrez chez vous. Buvez du thé.
Conseil avisé.
Négatif au parvovirus B19.
- Je suis impressionné.
- Merci, je maîtrise.
- Je parlais de Chase.
- Quoi ?
Ton physique l'indiffère,
vous avez des rapports professionnels,
il te respecte
en tant que collègue et médecin,
pourtant, il ne peut pas te regarder
sans penser au sexe.
- À cause de ma question ?
- Désormais, tu le domines totalement.
Dès qu'une femme parle de sexe,
ça devient une lutte de pouvoir ?
Une belle femme
doit avoir conscience de son effet
sur les hommes.
- Ils devraient grandir.
- Et les chiens, arrêter de baver.
- C'est pas pour demain.
- Du nouveau ?
- Que faites-vous ici ?
- Je vous cherche.
- Fallait nous biper.
- Je savais où vous trouver.
- Qui lui a dit ?
- Personne.
Puisque vous voulez prouver
que j'ai tort, vous êtes au labo.
- L'urine ?
- Pas encore.
Préviens-moi.
Alors ?
Il a une néphrite interstitielle
aiguë.
Ça veut dire quelque chose ?
L'insuffisance rénale
ne vient pas des antibiotiques.
- Comment vous le saviez ?
- Il suffisait d'aller voir le gamin.
- Vous, au chevet d'un patient ?
- Toute la matinée.
- Pour qu'il se sente moins seul.
- Il va beaucoup mieux.
Le traitement agit,
j'ai raison, tu as tort.
Je suis content pour lui.
- Ta suffisance est séduisante.
- Merci.
C'était ça ou un balayage.
La suffisance dure plus longtemps.
On n'attrape pas les mouches
avec du miel,
mais en attrape-t-on plus
en les humiliant ?
Des mouches, non.
Des médecins, oui.
Si j'avais dit à Foreman "bien tenté,
dommage", il ferait quoi ?
Il rentrerait chez lui
sans se sentir nul.
- Voilà.
- Tu veux qu'il se sente nul ?
Non, je veux pas qu'il rentre.
- Vous toussez toujours.
- Mais ça va mieux.
La fièvre est tombée,
les boutons disparaissent.
Je vois.
Tout va bien ?
Je demande d'autres examens.
Pas de quoi s'inquiéter.
Ça sera encore long ?
9h30… Elle en était au trou n°8
quand je l'ai bipée.
Encore une demi-heure.
Le dosage de TSH, T3 et T4
écarte l'hypothyroïdie.
Autre cas.
S'il va mieux,
c'est que l'examen n'est pas fiable.
Si c'est bien un virus,
soit le patient meurt,
soit son système immunitaire
s'en débarrasse. Un problème ?
Sa jambe la fait souffrir
après son jogging…
Il va mieux.
Ça prouve pas que vous avez raison.
Ça peut pas être
deux maladies à la fois !
Je suis content de t'avoir.
Si j'ai raison, vos antibiotiques
pourraient l'empêcher
de combattre le virus… et le tuer.
Eh bien,
ce serait problématique.
50 dollars ?
Concentrez-vous !
- Un pari sur un patient ?
- Ça porte malheur ?
Tu crois que Dieu va le punir
pour notre manque de respect ?
Si oui, tu te feras 50 dollars.
Vérifie ses globules blancs.
S'il lutte contre un virus,
ils seront élevés.
Cuddy m'a dit
que t'avais besoin d'un avis. Alors ?
- Je faisais la maligne.
- T'as rien dit.
Quand je parlais des exploits
de la copine de Brandon.
Je voulais cacher ma gêne.
- J'ai déjà oublié.
- J'aborde difficilement le sexe.
- On est pas obligés d'en parler.
- Le sexe… peut être mortel.
Tu sais ce que subit l'organisme ?
Les pupilles se dilatent,
les artères rétrécissent,
la température augmente,
la tension monte en flèche,
la respiration s'accélère,
le cerveau envoie
des décharges électriques
et les glandes s'emballent.
Les muscles sont pris
de spasmes insensés.
C'est violent et moche.
C'est chaotique.
Si Dieu n'avait pas rendu ça
aussi bon,
la race humaine serait éteinte
depuis des lustres.
Les hommes ont de la chance.
L'orgasme féminin peut durer 1 h.
Quoi de neuf ?
Ses globules blancs
ne sont pas élevés.
On se trompait tous les deux.
Ils sont bas
et ils chutent encore.
Son système immunitaire est nase.
Il doit aller en chambre stérile.
Vous pouvez marcher ?
Un peu.
Le fauteuil doit rester dehors.
Merci.
Où est April ?
- Prenez le fauteuil.
- Bien, docteur.
Je dois prendre le masque
et la blouse.
Blouse, gants et masque obligatoires
Bouchez-vous les oreilles,
ça fait du bruit.
Il a perdu
ses défenses immunitaires.
Ses globules blancs ont chuté.
Il est vulnérable aux infections.
- S'il tombe malade, il mourra.
- Malade comment ?
Un simple rhume le tuera.
Je vais enfoncer l'aiguille
dans votre hanche
pour prélever de la moelle.
C'est pas si terrible.
C'était seulement l'anesthésie.
L'aiguille de ponction
est un peu plus grosse.
Allez, respirez à fond.
Ça va faire très mal.
La moelle
fabrique les cellules sanguines.
En l'observant au microscope,
on verra peut-être
une infection virale,
peut-être une fibrose…
pour expliquer la diminution
de vos globules blancs.
On le saura bientôt.
Et si vous trouvez pas ?
Je vais pas rester là.
Elle aurait pu mourir.
D'un claquage ?
Ses symptômes correspondaient
à de multiples pathologies.
- Il me fallait un avis.
- Assez tiré au flanc.
Vous avez sous la main
une centaine de médecins idiots
qui adorent ces babioles.
Vous avez pas besoin de moi.
Non, mais le contact
fait de vous un meilleur médecin.
- Je fais un stage ?
- J'ai l'air de m'en soucier ?
Travailler en consultation,
c'est l'école de la compassion.
J'ai votre numéro perso,
en cas d'urgence à 3 h du matin.
Ça marchera pas.
Vous savez pourquoi ?
Parce qu'on s'amuse.
Vous tentez de me faire souffrir,
moi aussi, c'est un jeu.
Et je vais gagner. J'ai de l'avance.
Vous souffrez déjà.
- C'est important ?
- Non.
Bien.
- Tu m'expliques ?
- Arrête.
Elle te plaît ? Les seules…
L'amour et la haine sont séparés
par une Muraille de Chine
avec des sentinelles tous les 6 m.
36 comprimés de codéine.
- Le patient ?
- Moi.
- Impossible…
- Le Dr Wilson me les prescrit.
Tu peux mentir et voler,
mais pas faire un peu de lèche ?
- On a tous nos limites.
- House !
C'est pas le bon tube.
Prends-en un,
attends qu'il fasse effet
et va faire de la lèche à Cuddy.
Quel était
le premier symptôme du gamin ?
De ses 800 symptômes,
lequel était le premier ?
La toux.
La goutte.
- On parle de Brandon ?
- La goutte ?
Des cristaux d'acide urique ?
Les symptômes incluent oedèmes,
rougeurs, raideurs…
Aucun n'est sur le tableau.
Parce qu'il n'a pas la goutte.
Chaque jour, des cellules meurent.
On survit grâce à la division
des cellules restantes.
Mais la colchicine,
un médicament contre la goutte,
bloque la mitose
et empêche la division des cellules.
D'où les douleurs abdominales,
l'éruption,
la nausée, la fièvre,
l'insuffisance rénale,
la tension basse
et l'atteinte de la moelle.
Pourquoi il aurait pris
ce médicament ?
Vous aviez raison.
Il n'avait pas deux maladies.
D'abord, il toussait.
Bêtement, il a vu un médecin.
Pour justifier ses honoraires
de 200 $, il a voulu le traiter.
Il a fait une ordonnance.
7 000 personnes meurent chaque année
des gaffes des pharmaciens.
Moins que des gaffes des médecins,
mais bon, pas de quoi se vanter.
Le pharmacien lui a délivré
le mauvais médicament.
Et le seul effet
que ce médicament n'a pas eu,
c'est de soulager sa toux.
Le rasoir d'Occam :
la théorie la plus simple,
c'est que quelqu'un a merdé.
Mais depuis son admission,
il est entre nos mains.
On le nourrit, on le traite…
Il a arrêté ce médicament.
Soit il se serait enfoncé,
soit il irait mieux.
Mais il est allé mieux,
puis moins bien.
Ça colle pas, c'est pas logique.
Bon. Disons
que deux individus ont merdé.
C'est moins simple qu'un seul…
- Il se repose…
- Je suis le Dr House.
- Le médecin de votre fils.
- Celui qu'on ne connaît pas.
Celui qu'il ne connaît pas.
Comment pouvez-vous
- traiter un inconnu ?
- Je m'en fous.
Et c'est bien.
Si émotions et raison s'entendaient,
ça se saurait.
D'où la répartition des tâches :
vous le rassurez, je le soigne.
Si je le borde,
je pique votre boulot.
Si vous le traitez, c'est l'inverse.
Je voudrais savoir
qui a empiété sur mes prérogatives
et a été assez stupide
pour lui donner ses antitussifs.
- Le Dr Foreman a dit…
- Mardi, il va mieux.
Mercredi, son état s'aggrave.
Quelqu'un lui a donné ses antitussifs
mercredi.
Allez, personne ne va vous gronder.
Je veux juste savoir
qui a tenté de tuer le gamin.
On devrait…
Il avait mal à la gorge.
- Ça va intéresser le Dr Occam.
- Désolée.
- Il toussait, je voulais l'aider.
- Où sont les cachets ?
Il a pris le dernier
avant d'être transféré ici.
- Le dernier ?
- C'était des antitussifs.
Non. Où est le tube ?
On doit savoir si vous avez mis
de la colchicine dans ce tube.
J'ai respecté l'ordonnance
d'antitussifs.
La famille ne vous poursuivra pas.
Dites-nous ce que c'était…
C'était des antitussifs.
Remplissez-le à nouveau.
Il va s'en sortir.
Vous n'en savez rien.
Brandon aime cette qualité
chez vous ?
Vous êtes un peu pessimiste.
Tout n'est pas rose.
- Ça n'empêche pas d'espérer.
- Non.
Mais pas au point
de faire n'importe quoi,
comme donner des antitussifs.
Voici les antitussifs
que Brandon aurait dû prendre.
Petits, ronds et jaunes.
Dites-lui à quoi ressemblaient
les cachets de votre fils.
Ils étaient petits, ronds et jaunes.
C'est bien ce que prenait Brandon.
J'ai beau n'être que pharmacien,
je reconnais des antitussifs, docteur.
C'était parfait.
C'était trop beau.
La beauté nous détourne souvent
de la vérité.
Et la banalité
nous frappe dans les couilles.
- C'est tellement vrai.
- Ça te dérange pas ?
Que tu te sois trompé ?
J'essaie de vivre avec.
Je ne me suis pas trompé.
Ma théorie se tenait.
Ça collait, c'était élégant.
C'est donc la réalité
qui s'est trompée.
La réalité se trompe presque toujours.
L'antitussif a eu un effet.
Il a aggravé son état.
- Il doit en avoir dans le sang.
- Et si c'était ça ?
- Un lymphome ?
- T'as mieux ?
On l'a bêtement écarté,
le scan ne révélant pas d'adénopathie.
- Sa NFS était normale…
- On se fout des examens.
Fais une laparotomie exploratrice.
Vu sa tension et son état général,
une opération l'achèverait.
T'as raison. Restons sur la théorie
de la pharmacie.
Je lui trouve un créneau au bloc.
Je passe ce tube dans votre cœur
puis dans l'artère pulmonaire.
Ça nous permet de préparer
la chirurgie exploratrice.
- J'ai des fourmis.
- Évitez de bouger.
J'atteins l'oreillette droite
et je passe par la valvule tricuspide.
Le cathéter fait une boucle
dans l'oreillette.
C'est bon.
J'atteins le ventricule droit.
Ectopie. Tu as dû irriter la paroi.
Ça passera.
- Une arythmie lui serait fatale.
- On a pas le choix.
Sa tension chute.
Vous m'entendez ?
Les stores.
Il fibrille.
Je charge.
On s'écarte.
Sinusal.
J'ai un pouls.
Oui, mais pas d'opération aujourd'hui.
Ça va ?
- Oui.
- Génial !
Moi aussi.
Je rentre une heure plus tôt.
Vous savez pourquoi ?
J'ai fait de la lèche à ma patronne.
Ça vous arrive ?
Elle a dit oui pour m'encourager
à faire ça à tout le monde,
même à vous.
Vous préférez un médecin
qui vous console quand vous crevez
ou qui vous ignore
quand vous guérissez ?
Sans parler de celui qui vous ignore
quand vous crevez.
- J'y vais.
- Ça va sortir tout seul ?
C'est plus gros
qu'une corbeille à pain ?
Ça sortira tout seul.
Pour les petits objets, ça va.
Ils tombent enrobés de matière. Plouf !
Pour les gros, c'est dangereux.
- Médicalement, c'est moins drôle.
- Comment vous… ?
Vous restez debout,
ça m'indique l'endroit.
Vu votre silence, c'est humiliant
et votre canari jaune tatoué prouve
que vous tolérez bien l'humiliation.
J'imagine
que c'est pas des hémorroïdes.
En 20 ans d'exercice, j'ai tout vu.
C'est un lecteur MP3.
C'est pour sa taille ou sa forme ?
Ou pour le boum boum des basses ?
On fait quoi ?
- Je vais attendre.
- Quoi ?
Il est 15 h, j'y vais.
Dites au Dr Cuddy
qu'un patient l'attend en salle 2.
Elle doit être entendue
pour une affaire de téléchargement.
Brandon n'est pas prêt
pour l'opération.
Attendons 15 jours, ça ira mieux.
Le temps va dans quel sens, déjà ?
Il a fallu le choquer.
Et il a mal aux doigts.
C'est peut-être un germe.
On devrait doubler son G-CSF
pour booster ses globules blancs.
Mal aux doigts…
Je vois.
Re-bonjour.
Où il va ?
Comment ça se passe ?
À noter :
tous les sept ans, on se renouvelle.
- Jolie métaphore.
- C'est une chambre stérile.
J'ai lu l'avertissement.
Les cellules se reproduisent
à des rythmes différents.
Un rein se remplace
tous les trois ans,
l'estomac se régénère
chaque semaine,
c'est pourquoi la colchicine
entraîne des symptômes successifs.
On a vu les cachets à la pharmacie !
La colchicine agit
dans un ordre bien précis.
D'abord, les douleurs abdominales,
l'éruption,
la fièvre, n'est-ce pas ?
Puis les reins lâchent.
C'est justement ce qui est arrivé à…
- Brandon.
- Voilà.
La moelle osseuse morfle
et ensuite,
c'est la neuropathie :
des fourmis dans les extrémités.
Et après, à votre avis ?
Chute de cheveux.
Malheureusement,
votre fils chéri se drogue.
- Non.
- Ecstasy ?
Deux fois.
Vous savez avec quoi c'est coupé ?
Apparemment, de la colchicine.
Sauf si c'est passé par vos lentilles,
par une crème
ou autre chose que vous cachez.
Je veux pas le savoir, c'est arrivé.
Donnez à…
Joli nom. Donnez à Brandon
des fragments Fab
et du paracétamol pour le soulager.
Et aérez un peu !
Mémo : ne jamais douter de moi.
Tu t'en souviendras.
- Ça te ferait du bien d'avoir tort.
- Tu te soucies pas de ces gens ?
La colchicine empêche le cœur
de se contracter normalement,
ce qui fait chuter votre tension.
Les anticorps qu'on vous donne
devraient neutraliser la colchicine
et permettre à votre cœur
de retrouver son rythme normal.
Vous le saurez quand ?
Dès maintenant.
- Gros week-end ?
- C'est pas pour moi, j'ai un stock.
- Tu fais l'inventaire ?
- Non, je règle le cas du gamin.
L'empoisonnement à la colchicine ?
Si je te dis ça,
- c'est que c'est réglé.
- Erreur.
En plus, le gamin est…
Disons qu'il n'est plus malade.
Tu sais
combien de variétés existent ?
- Arrête.
- Moi non plus, mais beaucoup.
Des cachets, des poudres,
des solutions…
À une soirée, dans son café,
par le nez, il en a pris.
- L'ecstasy te satisfait pas ?
- Deux fois.
- Les gens mentent.
- S'il avait menti…
- Tant pis.
- T'es pas curieux ?
Je suis équilibré, moi.
C'est ça.
- Température normale.
- Je veux inviter Sharon.
Il faudrait inviter tous les cousins.
Pourquoi pas ?
De mon côté, on mange rien.
- Je peux prendre un cachet ?
- Oui, pas de problème.
- Vous devriez inviter House.
- Il viendra ?
- Non, mais il enverra un cadeau.
- J'y veillerai.
Il y a une lettre derrière ces cachets.
- Pas sur les autres ?
- Non.
Ronds et jaunes, mais sans rien.
Ceux-là soulageront votre toux.
- Tu veux qu'on aille…
- Non.
Sous-titres : Quentin Rambaud