C'est un béret vert, un gars de
la marine et une femme de Brooklyn.
Le général leur donne à chacun
une arme et dit :
"Votre épouse est assise sur une chaise
dans la pièce d'à côté.
"Pour réussir le test,
vous devez y aller et la tuer."
Le béret vert répond :
"Je ne pourrais pas tuer ma femme.
Je ne peux pas."
Le général le regarde et dit :
"Vous savez quoi ?"
"Vous n'avez pas ce qu'il faut.
Rentrez chez vous avec votre femme."
Le gars de la marine va dans la pièce.
Il revient 5 minutes plus tard,
le visage en larmes.
"J'ai essayé ! J'ai essayé !
Mais je ne peux pas."
"Elle était si belle sur cette chaise.
Je ne peux pas."
Le général lui dit :
"Vous savez quoi ?"
"Vous n'avez pas ce qu'il faut."
La femme de Brooklyn
fonce dans la pièce avec motivation.
On entend des coups de feu,
des coups, des cris. C'est la folie !
Tout d'un coup, le silence.
Le général dit :
"Qu'est-ce qu'il s'est donc passé ?"
La femme répond en gueulant :
"Ce foutu flingue avait des balles à
blanc ! J'ai dû le tuer à mains...
Bon sang !
Nous prévenir aurait été sympa !
Le bruit d'une scie circulaire
contre un mur n'était pas suffisant ?
Va te faire voir !
Tu te moques de moi ?
Bibendum doit faire plus de 250 Kg.
On va pas réussir à le porter
avec des couvertures.
T'as une meilleure idée, Einstein ?
Faites-le rouler.
Il est déjà mort.
Il sentira rien.
Comment devient-on si gros ?
Si on le fait rouler, il risque de
traverser le plancher. Et nous avec.
Prêts ? Un, deux... soulevez !
Allez !
- C'est toi qui aimes les saucisses.
- C'était pas moi.
C'était pas moi non plus.
Ne me regardez pas.
Dites-moi que les morts peuvent péter.
Bien sûr. Les cadavres
sont pleins de gaz.
Mais il faut un sphincter serré
pour faire un pet.
- Non, il en faut un desserré.
- T'as vérifié son artère fémorale ?
Non.
Il s'est pissé dessus.
J'ai déjà entendu
des gémissements de morts...
J'en ai même déjà vu se tenir assis
sur la civière.
Sa peau est froide.
Les pupilles sont fixes et dilatées.
Il ne respire pas.
- Il a un pouls !
- Pas possible.
Masque de Ambu et ECG.
C'est faible mais il existe.
Mettons-le sur la civière.
Un, deux, soulevez !
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.06 - Que Será Será
Qui vivra verra
Homme de 46 ans dans le coma.
Il ne semble avoir aucun problème
si ce n'est
qu'il pèse plus de 270 Kg.
À quelle heure arrive-t-il ?
Entre 8 et 10 h.
- 270 Kg ?
- Au moins.
Notre plus grosse balance
va jusqu'à 160.
Son tour de taille
fait plus de deux mètres.
Il est diabétique avec du sang
plus épais qu'une pâte à frire.
Y a pas de mystère
et on ne peut rien faire.
Le glucose est normal.
Il a moins de cholestérol que moi.
Examen toxico propre. Pas de trauma.
Le labo n'a pas mélangé les dossiers ?
Trois fois ?
Il est presque 11 h. Où est House ?
"Excusez-moi, garçon !"
Y a quelqu'un ?
C'est 11 h.
Mon ami est prêt pour son bain.
Et je n'ai rien à faire ici.
Hé, Gomer Pyle !
Je sais que vous pouvez m'entendre.
Vous vouliez dire Barney Fife.
On a le choix entre tellement d'idiots.
Vous avez encore besoin de temps
pour réfléchir ?
- Inculpez-moi ou libérez-moi.
- Pas de problème.
Que préférez-vous ?
T'as mis bien longtemps !
Désolé, je n'avais pas 15 000 $
dans mon cochon en porcelaine.
Qu'as-tu donc fait ?
Rien.
La moto est à la fourrière.
Ça explique l'excès de vitesse,
la conduite sous influence,
et sans permis.
Le fait que tu sois toi,
explique la possession illégale de
stupéfiants. Et le refus d'obtempérer.
Où est ta voiture ?
Que s'est-il passé ?
Un idiot de flic à l'entrejambe pourrie
a trouvé que je ne l'avais pas traité
avec le respect dû
à une personne de son rang.
Il a posé un faux panneau-stop.
Et je partage une cage avec un type
qui pense que les douches
sont un instrument du diable.
- Cuddy est au courant ?
- Elle sait ce qu'elle doit savoir.
- Je suis innocent.
- Jusqu'à preuve du contraire.
Il voulait me punir.
C'est fait, c'est fini.
Prends un avocat.
J'en ai déjà un.
Tu sais ce qu'on dit de l'avocat
qui se représente lui-même ?
Ce qu'on dit du docteur
qui prête 15 000 $ à un ami alors qu'il
sait qu'il ne peut pas le rembourser.
Tu les récupèreras.
Où pourrais-je m'enfuir ?
Salma Hayek
vit au Mexique ou en Espagne ?
Son EEG et son examen neurologique
ne montrent rien d'anormal.
Ça doit être lié à la nourriture.
Les tétraodontidés mal préparés peuvent
avoir des toxines causant des comas
sans que ça ne se voit
sur l'examen toxico.
- Où pensez-vous qu'il est ?
- Sûrement aux champs de courses.
Il nous l'aurait dit
pour qu'on ne l'appelle pas.
Si c'était des tétraodontités,
il serait mort en 8 heures.
Ça fait un jour
qu'il est dans le coma.
Il n'a pas atteint les 270 Kg
en mangeant beaucoup de sushi.
Et s'il avait eu un accident de moto ?
Ça explique le coma.
Mais comment serait-il retourné au lit ?
Oh, Cameron parle de House !
- T'as déjà vu comment il pilote ?
- Non, pas nous.
Mais j'ai vu combien de pilules
il avalait dernièrement.
Ça ne m'étonnerait pas
qu'il soit dans le coma quelque part.
Si c'est le cas, c'est une
hallucination bien nase.
Que vous est-il arrivé ?
Si vous êtes dans un bar avec l'équipe
féminine d'aviron de Cambridge
n'acceptez pas leur offre
d'un cul sec la tête en bas.
- On a un cas.
- Le gros dans le coma, je sais.
Cuddy vous a trouvé ?
Mais les murs entre le bureau de
Wilson et celui-ci sont très fins.
On doit donc arrêter de dire
que c'est un loser pathétique.
Commencez à traiter Jabba
pour le syndrome de Pickwick.
Son 96 bonnet Z fait sûrement pression
sur son thorax, l'étouffant.
- Le CO2 et le O2 sont normaux.
- Pour vous et moi.
Mais pour un hippopotame ?
Prenez les antécédents médicaux.
On demande à qui ? Il est seul.
Et un gars de 270 Kg ne doit pas
voir son docteur tous les ans.
Parlez aux voisins. Fouillez sa maison.
Voyons ce que Moby Dick
faisait à part manger.
Conversation terminée
car je suis à court de sobriquets.
C'est dur à croire qu'on puisse attacher
autant de chair à un squelette.
Je dirais pas que c'est "attaché".
C'est ridicule. Une personne
ne devrait pas manger
à ce point et s'attendre
à ce que quelqu'un
sorte les panneaux "stop"
pour tout réparer.
On est censés faire quoi ?
Refuser de soigner les obèses ?
Arrête, il n'est pas obèse.
Il n'est même pas morbidement obèse.
Il est suicidaire.
Les suicidaires sont soignés.
Pas les diabétiques hors normes.
On fait pas de dialyses aux drogués.
On donne pas de foies aux alcooliques.
Quel est ton problème ?
Tu t'es fait tabasser par un gang
de gros quand tu étais
- en primaire ?
- Ouais, c'est moi qui ai un problème.
Je crois que sa chambre est par là.
Et la cuisine, sur la gauche.
Avez-vous constaté
des changements de personnalités ?
Des problèmes
de mémoire ou d'équilibre ?
Non, mais je ne le vois pas souvent.
Non pas qu'il soit antipathique.
C'est juste qu'il préfère être seul.
Il m'a donné un double de ses clés
car je lui avais donné les miennes.
Quoi ?
Rien.
Ça me rappelle une connaissance.
George a un emploi ?
Il dirige de chez lui
une société de chasseurs de têtes.
Parfois, il donne des entretiens ici,
mais...
il utilise surtout le téléphone.
Il adore cuisiner.
Et manger, forcément.
Repas gastronomique de quatre plats
presque tous les soirs.
Parfois, pour déjeuner, aussi.
Vous savez s'il utilise parfois
du fromage cru ou du gibier ?
Je ne suis pas sûre.
Il achète tout à livrer
au marché, rue Alden.
Ils savent sûrement.
Il a des amis ?
Non.
Je veux dire...
Parfois, des femmes viennent.
Jeunes, belles...
Jamais deux fois la même,
vous voyez.
Je vois.
Peu de femmes voudraient être avec
un homme comme lui.
C'est habituellement pire le matin.
Surtout si j'ai dormi sur mon bras.
Si je dors sur le dos, ou
les bras tendus, ça va bien.
Vous avez mal au bras après avoir dormi
dessus toute la nuit ?
Ouais.
Avez-vous pensé à...
je ne sais pas...
ne plus le faire ?
Si, mais c'est comme ça que je dors.
J'ai toujours dormi ainsi.
- Il reste la chirurgie.
- Pour faire quoi ?
Poncer du cartilage ?
Vous ne dormez pas sur du cartilage,
mais sur votre bras.
- Vous voulez amputer mon bras ?
- C'est votre bras gauche.
Il faut bien dormir.
Vous êtes fou ?
Je vois qu'une nuit en prison
ne vous a pas rendu plus humble.
Bien que vous voir me suivre
soit très flatteur,
une rose à mon palier
chaque matin serait
plus attrayant.
Je prévenais juste votre patronne.
Apparemment, vous avez pensé
que c'était inutile.
Vous allez ajouter ça
à ma liste d'inculpations ?
Les innocents ne cachent pas
leur arrestation.
Vous dites ça après des années
d'expérience à arrêter des innocents ?
La façon dont vous
mâchez ce chewing-gum,
ça n'a apparemment pas
le résultat escompté.
C'est vous le toxico.
Vous reprendrez la clope d'ici un mois.
Vous vous défoulez sur moi
car mes médocs marchent, eux.
Arrêtez donc tant que vous êtes devant,
avant de finir
comme gardien de sécurité
à travailler de nuit ?
Je crois que travailler
entouré d'infirmières
vous a donné une fausse idée
de vos capacités d'intimidation.
Qui c'était ?
Cuddy a élargi sa recherche de donneurs
de sperme aux hommes de Neandertal.
Cuddy cherche un donneur ?
C'est une blague.
Comme si Cuddy voudrait avoir
un jour un enfant !
Ou l'inverse.
C'est pour ça que c'est drôle.
Que faites-vous là ?
Ce n'est pas Pickwick.
L'intubation et les stéroïdes
n'ont eu aucun effet.
Sauf d'avoir peut-être empiré
les choses. Il a de la fièvre.
Qu'avez-vous appris ?
George et vous avez les mêmes goûts
pour les meubles et les femmes.
Modernes danois et gymnastes russes ?
Pianos et prostituées. On devrait faire
une PL et chercher une neurosyphilis.
- C'est pas la syphilis.
- Qu'en savez-vous ?
On attrape une MST des personnes
en qui on a confiance.
Ceux avec qui vous pensez
qu'une protection est inutile.
Son problème est dans ses entrailles.
Pas sur ce qu'il y a en dessous.
IRM de son cerveau.
Cherchez des caillots.
Le poids limite pour l'IRM
est de 200 Kg.
- Faites un scanner.
- 160 Kg.
Commencez le traitement.
Si on lui donne des anticoagulants
et que le coma est causé par
une hémorragie, il est mort !
Commencez le traitement
ou construisez une IRM plus résistante.
Dépêchez-vous.
Plus longtemps il reste dans le coma,
moins il a de chances de se réveiller.
Impossible.
Il faut juste entrer
sa tête dans la machine.
Si on pouvait le mettre sur la table.
Si on le met sur la table, on la casse.
Si on la casse,
l'hôpital perd 1 million de dollars.
Et on perd nos boulots.
Le poids limite n'est qu'une estimation.
C'est pas comme si
ça allait pour 200 Kg,
et à 201 Kg, boum.
Mais là, c'est 70 Kg de plus.
Il mérite les mêmes soins
que les autres.
La machine résistera par principe ?
Vous allez aider ou pas ?
- Combien pèse-t-il ?
- 199 Kg.
- On dirait qu'il fait plus.
- Parce qu'il est allongé.
Vous êtes prêts ?
Un, deux, trois...
Tenez.
C'est quoi ?
J'ai passé des coups de fil pour vous.
C'est le meilleur avocat
pénaliste de Princeton.
Merci, mais c'est inutile.
Vous avez dû dire à
l'inspecteur Clouseau
que j'avais une prescription valide
pour le vicodin.
Oui, et vous avez dû faire de même.
Ça a changé quelque chose ?
Il est énervé.
Et avec les Stups qui traitent les
docteurs comme des Colombiens...
Je suis un patient qui souffre.
Dites ça à votre avocat.
Pas de déplacement de la ligne médiane,
de saignements, de caillot, d'infarctus.
Je ne vois pas d'oedème non plus.
Que faisons-nous ?
Une PL.
Même si c'est pas une MST,
la fièvre indique une infection.
J'ignore si on peut faire une PL
sur un type de ce gabarit.
Quoi ? Il faut pouvoir palper la colonne
pour savoir où aller.
Fluoroscopie pour nous guider.
Il faudra quand même
qu'il monte ses genoux
et se penche en avant pour...
George, tout va bien.
Vous êtes à l'hôpital.
Calmez-vous !
Fais-le sortir !
J'essaie.
On va vous sortir de là !
On ignore toujours pourquoi
il était dans le coma.
Ou pourquoi il s'est réveillé.
C'était sûrement un traumatisme crânien.
Et on a raté la tuméfaction car...
sa tête était déjà tuméfiée.
Un coup sur la tête
n'explique pas la fièvre.
Une infection empirée par les stéroïdes
donnés pour Pitwick l'explique.
Il ne va pas moins bien.
Il va mieux.
On venait juste de remplacer
l'IRM que vous aviez cassée.
Vous parlez de vos seins récolteurs
de fonds par "on", maintenant ?
Je vais vous expliquer
les causes à effet.
Je leur avais dit d'ignorer
les examens ennuyeux et
de commencer par le
traitement dangereux.
Quand vous explosez du matériel,
vous gâchez ma vie.
Et j'ai envie de gâcher la vôtre.
Il dit la vérité.
Les jeunes d'aujourd'hui !
Aucun respect pour les biens d'autrui !
Les réparateurs coûtent moins chers
que les avocats.
L'obésité morbide
est un trouble reconnu légalement.
Si on lui avait refusé l'accès à l'IRM,
il aurait pu nous poursuivre pour
discrimination et faute professionnelle.
C'était votre idée ?
Oui.
On dirait que Cameron va avoir
de plus en plus d'idées à l'avenir.
Qui aurait pensé qu'être garce
pouvait être pratique ?
La ferme.
- Et si c'était les hormones ?
- Non.
Je parle de George.
Une insuffisance adrénale aiguë
pourrait causer un coma temporaire.
Un problème adénoïde ferait
qu'il aurait une faible température.
- La fièvre n'est peut-être pas liée.
- Dans ce cas,
- il n'y a pas de problème.
- Faisons un test à la cosyntrophine.
et cherchons des acanthosis nigricans.
Ou la fièvre est liée,
et les prostituées aussi.
On devrait tester toutes les MST et
chercher des chancres sur ses organes.
On devrait rien faire.
Juste l'observer quelques jours.
Si son cas n'empire pas,
c'était sûrement juste un hématome
qui s'est dissipé tout seul.
Ou on fait tout ce qu'on a dit.
Vérifiez son ventre,
vérifiez en dessous.
Et vous...
Restez planté là.
Les acanthosis nigricans sont
une hyperpigmentation de la peau.
Ça indique souvent
un déséquilibre hormonal.
Mes hormones vont très bien.
Tous les médecins que j'ai vus
les ont vérifiées.
Après, c'est la tension.
Après, ça doit être le diabète.
Ils pensent tous
que je dois avoir un problème.
Vous avez des problèmes de vue ?
Non, j'ai un nystagmus
depuis ma naissance. Je vais bien.
Non. Vous avez été 2 jours dans le coma.
Vous avez un problème.
J'avais un problème. Je vais mieux.
J'aimerais rentrer.
Un coma n'est pas un mal de ventre.
Vous ne pouvez pas l'ignorer
et espérer que ce n'était rien.
Ma compagnie s'occupe de beaucoup
de cadres dans les assurances.
300 000 morts sont causées
chaque année
par des erreurs médicales
et des infections nosocomiales.
Je reviendrai pour des examens.
Plus de 400 000 morts sont causées
par des maladies liées à l'obésité.
Selon le centre de contrôle et de
prévention des maladies, c'est exagéré.
Vous avez remarqué qu'on ne voit pas
beaucoup de vieux obèses ?
Si je dois avoir une crise cardiaque,
je préfère que ce soit à cause
d'un parfait Ris de Veau rôti
plutôt qu'un jogging de 40 Km
juste pour me la péter.
Ou de voir une IRM ne plus fonctionner
en pleine procédure !
Nous nous en excusons.
C'était le seul moyen d'éliminer
un AVC ou une hémorragie cérébrale.
Et maintenant que c'est fait,
quand pourrai-je partir ?
C'est sûrement sa mère.
Je parie qu'elle est énorme.
Elle vient du Midwest.
- Tu t'es mis aux betteraves ?
- Depuis mes cinq ans.
Et de qui on parle ?
Des fois que je doive intervenir
pour te dire que tu es fou.
Cameron. Elle ment,
elle détruit l'équipement de l'hôpital,
elle répond à Cuddy.
Je dois trouver où elle a attrapé
la maladie des griffures d'obèse.
C'est primordial que
tu découvres la vérité.
Cuddy t'a donné le nom d'un avocat.
Ou c'est juste de la pitié.
Elle se sent coupable
d'être née magnifique.
Elle surcompense en étant gentille
avec les moches.
Ça expliquerait pourquoi elle s'entend
si bien avec toi.
J'ai cru comprendre que le patient
lui rappelait ton cas, pas le mien.
Appelle l'avocat.
Cameron voit un tas de terre
et pense à moi.
Ou un tas d'autre chose.
Tu es fou.
Appelle l'avocat.
- Très adulte.
- C'est toi qu'as commencé.
Les examens étaient normaux.
Il a un nystagmus,
mais c'est congénital.
Impossible que ce soit lié au coma.
Vous dites impossible, je dis...
Ouais, impossible.
Pas de chlamydia, d'herpès ou syphilis
d'après le sang et l'urine.
On est devant un mystère.
Pas pour longtemps.
Il veut pouvoir partir.
Bien sûr !
Il a des rendez-vous,
des gens à manger.
Il dit qu'il a plus de chances de
mourir ici d'une infection nosocomiale
que de mourir de ce qui a causé le coma.
Vous lui avez dit que les statistiques
disent que c'est un gros idiot obèse ?
Ouais.
Il ne recule pas. Il dit que sinon,
il partira contre avis médical.
Rationnel quand ça l'arrange, têtu,
non coopératif...
Vous devriez examiner sa jambe.
Vous avez vu ?
Le patient est comme moi.
Le patient est trois "moi".
Si j'étais lui...
Peut-être qu'il n'est pas
tant que ça un mystère.
Vous appréciez votre bifteck Salisbury ?
Mettre du persil sur un hamburger
ne suffit pas.
Vous devez être le Dr House.
Et vous devez être gras comme un cochon.
- Vraiment gras.
- Une blague sur les gros !
On ne s'en lasse pas.
Les seuls dont
on peut encore se moquer.
Avec les chrétiens.
Oh, et les Noirs.
Personne de sensé ne sort d'un coma
et demande à rentrer chez lui
sans savoir ce qui ne va pas.
Vous êtes donc insensé,
ou vous savez ce que vous avez.
Vous tentez de vous suicider ?
Selon vous, si je suis gros,
c'est que je me déteste.
Ouais, quelle logique bizarre !
Je ne veux pas mourir.
Mais je ne veux pas être ici.
Alors c'est un trouble
qu'on vous a déjà diagnostiqué.
Ou quelque chose dont vous avez hérité.
Voyons.
Votre estomac a "sentiment d'abandon"
d'écrit dessus,
ce qui pointe vers des sévices sexuels.
Bien que la peur des hôpitaux...
pointe vers un événement plus
traumatisant. Je dirai donc...
Votre mère, dans un hôpital,
avec un chandelier.
Par chandelier, je veux bien sûr parler
d'une déficience héréditaire en OCT.
Mes parents sont vivants
et en bonne santé.
- Paralysie périodique thyrotoxique ?
- Aucune idée de ce que c'est.
- Leucoencéphalite ?
- Vous avez fini ?
Si je connaissais le problème,
je vous le dirais.
Je ne suis pas un imbécile.
Et je ne suis pas malheureux.
Juste en surpoids.
Quoi ?
Quand ?
À suivre.
Que faites-vous ici ?
Je fouille les locaux.
Quand vous êtes sorti sous caution,
avant qu'un juge
ne signe l'autorisation,
j'ai failli laisser tomber.
J'étais sûr que vous viendriez
directement ici pour tout jeter.
Erreur de débutant.
Ne jamais sous-estimer la stupidité
d'un toxicomane.
Il doit y avoir
plus de 600 pilules.
Pour beaucoup de procureurs,
c'est une intention de vente.
Même si tout ce que vous vouliez,
c'était être défoncé 24 h / 24
tout en pratiquant la médecine.
Des fois que ça vous ait échappé,
ces flacons ont une prescription.
Je ne suis pas linguiste,
mais je crois que ça veut dire
qu'ils ont été prescrits.
Tout ça a été prescrit à un homme
qui souffre constamment
mais n'est jamais absent au travail ?
C'est peut-être pour ça
que je ne suis jamais absent.
Ouais.
J'y ai pensé.
J'ai aussi pensé que
vous étiez un sale arrogant malhonnête
et non professionnel.
Car si vous n'êtes pas professionnel
dans un domaine, c'est logique.
Peut-être que quelques pilules
sont au nom d'un autre.
Une prescription falsifiée ou...
juste
prises à la pharmacie quand personne
ne regardait.
Mais bon...
Vous ne feriez pas ça.
N'est-ce pas ?
Renvoyez-le chez lui.
Pourquoi ?
Il est en bonne santé ?
Soit j'ai raison,
et il connaît son problème
et est trop borné pour l'admettre.
Soit j'avais raison, et c'est Pickwick.
Et le traitement
aura agi à retardement.
L'oxygène n'agit pas à retardement.
Et Pickwick n'explique pas la fièvre.
Etre mis dans une couverture électrique
peut expliquer la fièvre.
Hier, vous insistiez qu'on le garde
à cause de la fièvre.
On ignore son problème.
Il pourrait très bien mourir
dans 12 heures.
Il refuse notre aide.
Il refuse donc votre aide.
Il rationalise juste.
Et vous aussi.
Vous n'abandonneriez pas si facilement
si vous n'étiez pas si occupé
avec vos problèmes personnels.
Renvoyez-le chez lui.
Qu'as-tu dit à ce flic ?
- Rien.
- "Rien" comme "rien" ?
Ou comme "rien qui ne le ferait penser
"que j'ai une réserve chez moi" ?
Il a appelé pour savoir si j'avais
prescrit les pilules. J'ai dit oui.
- Apparemment, c'est pas tout.
- Que s'est-il passé ?
Il a fouillé mon appartement
et a trouvé un bon paquet de pilules.
Je devais être prêt
pour les jours de pluie.
Les pharmacies
sont ouvertes quand il pleut.
Et je ne sais jamais
quand tu seras mal luné
- et que tu refuseras de m'en donner.
- C'est ma faute ?
C'est pas moi qui ai parlé au flic !
C'est pas moi qui lui ai mis
un thermomètre dans le rectum.
Arrête de me crier dessus
et va parler à ton avocat.
Quelqu'un peut veiller sur vous ?
Ne vous inquiétez pas. Il va y avoir
toute une équipe de charpentiers
dans ma chambre
pendant au moins une semaine.
L'hôpital accueille
les réunions des Obèses Anonymes.
Si je voulais faire du parachute
ou escalader le Mt Everest,
vous me diriez d'aller voir
les Casse-cous Anonymes ?
Je m'en ferais pour vous,
comme maintenant.
Pas la peine.
J'apprécie la nourriture.
J'aime la cuisiner,
la regarder, la sentir.
Et surtout, la manger.
Ce qui doit arriver, arrivera.
Au bout du compte,
on ne contrôle rien.
Pourquoi cette philosophie ne s'applique
pas aux erreurs médicales
et aux maladies nosocomiales ?
Je suis compliqué, Dr Cameron.
Mais ne vous en faites pas.
Je compte rester compliqué
encore longtemps.
Laissez-nous
vous reconduire à la sortie.
Je vais bien.
Peu importe. C'est le règlement.
On s'en fout des règles.
J'ai été allongé pendant quatre jours.
J'ai besoin d'exercice, non ?
S'il vous plait.
Laissez-nous vous mener au taxi.
Je peux peut-être pas escalader
l'Everest, mais je peux marcher.
- George...
- Ça suffit !
George, vous allez bien ?
George, ça va ?
Désorientation et perte d'équilibre
peuvent signifier une neurofibromatose.
Où est Chase ?
Je ne l'ai pas vu depuis que vous
lui avez dit de ne pas bouger.
Intéressant.
La neurofibromatose type 2 est aussi
héréditaire. J'avais donc raison.
Vous répétiez que c'était Pickwick.
Entre le premier
et le deuxième Pickwick,
j'ai dit que c'était héréditaire.
La NF2 n'explique pas la fièvre.
On devrait se concentrer
sur le coma et la fièvre.
La désorientation et la
perte d'équilibre sont plus récents.
Le coma était le plus sérieux.
Mais il n'est plus dans le coma.
Et il est désorienté.
Non.
On a un gros morceau de vitre brisée
qui n'est pas du même avis.
Ce n'est pas lié.
Tu n'en sais rien.
Si.
- Comment...
- Parce que j'en suis responsable.
Je pensais qu'il devait rester ici,
et lui ai donné 3 g de phénytoïne.
Je n'allais pas le laisser partir.
Mais qu'il traverse la vitre
ne te posait pas de problème ?
J'ai essayé qu'il reste dans le fauteuil
mais il est dur à arrêter.
Joli changement stratégique, Peyton.
On fait quoi, maintenant ?
Le rapport dit qu'il n'a pas mangé
son petit-déjeuner.
Humty Dumpty n'a pas atteint la taille
de tous les chevaux du roi réunis
en sautant le repas le plus important
de la journée.
Qu'est-ce qui cause un coma,
de la fièvre et une perte d'appétit ?
Pas la maladie de Chagas.
Il n'est jamais allé à l'étranger.
Mais son estomac l'a été.
Ce qu'on mange ne vient plus
du coeur de l'Amérique.
Elle vient de la jungle déboisée
de l'Amérique Latine.
où les laitues poussent et où les
ramasseurs de laitues font caca.
Prenez un échantillon de son LCR
avant que les bêtes
qui se nourrissent de son cerveau
ne passent au dessert.
Comment allons-nous faire ?
Il est trop gros pour faire une PL.
Allez directement à la source.
Vous voulez faire un trou dans ma tête ?
C'est le seul moyen.
Ça doit être autre chose qu'un parasite.
J'achète mes produits au meilleur
marché. Et je les lave toujours.
Les légumes à feuilles peuvent éponger
l'eau contaminée
par leurs racines.
Vous pourriez les laver au chlore,
ça serait pareil.
D'autres personnes
seraient également malades.
Les parasites ont pu se trouver
que sur certains articles.
Ou les autres
ne mangent pas autant que vous.
On en revient toujours
à mon poids, hein ?
Pourquoi ne pouvez-vous
pas trouver une théorie...
Celle-ci correspond.
Elle explique votre coma, votre fièvre,
votre perte d'appétit.
Et la...
désorientation ?
Elle explique tout.
Et si on ne vous traite pas
tout de suite,
ce sera trop tard.
Ça pourrait infecter votre coeur,
vos intestins, votre oesophage...
Voilà ce qui arrive quand
on mange de la salade.
Aspiration.
Appareil aspiratoire.
À toi.
Irrigation.
Compresse.
- Qu'avez-vous fait ?
- Rien. Pourquoi ?
Je ne peux plus voir.
Vous voyez trouble
ou vous avez perdu la vue ?
C'est vous qui me l'avez prise !
- Calmez-vous.
- Je ne vois plus !
Lorazepam !
- Que m'avez-vous fait ?
- Ne bougez pas !
Pas d'inflammation du nerf optique,
et la rétine est intacte.
La cécité a dû être causée
par quelque chose dans son cerveau.
Et, sans surprise,
aucun signe de Chagas,
ou d'autre parasite dans son LCR.
On a éliminé ses parents,
les prostituées, la roquette.
- Donc...
- J'ai pris un bout du préfrontal.
J'étais loin du cortex visuel.
- Ou vous avez raté la tumeur sur l'IRM.
- Pas possible. Il n'y avait rien.
Je peux ?
- Où allez-vous ?
- Chercher un godemiché anal à 400 $.
- Et George ?
- Il devra trouver le sien tout seul.
Venez.
Voyons si on peut trouver la solution
avant d'atteindre l'ascenseur.
Ça pourrait être une SeP.
Ça expliquerait le coma, la cécité,
la perte d'équilibre et la fièvre.
Ainsi que le manque d'inquiétude
pour sa santé.
La SeP peut entraîner
une joie de vivre excessive.
C'est une crème.
On n'arrive pas à la SeP avec
le coma comme premier symptôme.
Cécité + coma = diabète.
- Juste à temps.
- Non.
Le glucose, l'urine et
l'hémoglobine A1-C sont normaux.
Etaient normaux quand vous l'avez testé.
Il est sorti d'un coma.
Quoi qu'il ait, ça va et vient.
Contrairement à son appétit.
Ce qui pointe vers le diabète.
Refaites le test en ajoutant
un test de tolérance au glucose.
On a déjà un échantillon de LCR.
Autant commencer par chercher
des protéines et éliminer la SeP.
Oui, sauf pour le fait
de commencer par ça.
Où allez-vous ?
L'histoire du gode était ma façon
de dire : "pas vos affaires".
C'était apparemment trop subtil.
George, ce n'est que de l'eau sucrée.
Je le jure.
Je ne suis pas diabétique
juste parce que je suis en surpoids.
Vous m'avez testé.
Tout le monde l'a fait.
Parfois, les niveaux
de glucose changent,
rendant le diagnostic plus difficile.
Vous mettez une aiguille dans mon
cerveau et puis je suis aveugle !
C'est dur à diagnostiquer ?
Qui sait ce que vous avez pu me faire ?
- Je n'aurais jamais dû venir ici !
- Vous n'êtes pas venu.
On vous amené ici car
vous étiez dans le coma.
On ne vous a rien fait. Vous devez
nous laisser trouver le responsable.
Pour quelqu'un qui dit apprécier la vie,
vous ne semblez pas
vouloir la prolonger.
Parce que je ne suis pas d'accord
avec les brillants docteurs,
je suis suicidaire.
Ça ne fait pas de vous un suicidaire.
Ça fait de vous un idiot.
Vous pensez qu'on veuille
vous voir aveugle ou dans le coma ?
J'ai été gros toute ma vie.
Je ne suis malade
que depuis quelques jours.
Cherchez une maladie qui n'a rien à
voir avec ma taille, et je vous aiderai.
Sinon,
laissez-moi tranquille.
Excès de vitesse,
conduite sous influence,
conduite dangereuse,
refus d'obtempérer,
possession de stupéfiants
de classe 3...
Ils semblent avoir ajouté
"possession
"avec intention de revendre".
Ils ont trouvé des pilules chez vous.
J'avais les prescriptions
correspondantes.
- C'est beaucoup de pilules.
- Je souffre beaucoup.
C'est juste parce qu'un petit...
flic est venu à la clinique.
J'ai été grossier envers lui.
Il se venge.
Vous lui avez facilité la tâche.
Sa réaction démesurée à une simple
prise de température par le rectum
en dit davantage sur sa mère
que sur moi.
Je pense que votre charme particulier...
ne sera pas apprécié par un jury.
Je ne veux pas d'accord à l'amiable.
C'est votre meilleur moyen
pour que tout ça disparaisse.
Ce n'est pas "ça", c'est "lui".
Je suis seulement coupable
d'avoir humilié une brute.
Je n'allais pas vite.
Je contrôlais ma moto.
Je n'ai pas résisté. Et surtout,
je ne distribuais pas de stupéfiants
à quiconque autre que moi
car j'en ai besoin.
5 000 $ d'acompte.
Si on va au tribunal, 30 000 de plus
avant l'ouverture du procès.
Je prends 450 $ de l'heure.
Ça vous convient ?
Qu'a dit votre avocat ?
J'ai cherché "gode" dans le
dictionnaire juridique. Qu'a-t-il dit ?
Qu'un sourire comme le mien
ne pouvait pas perdre.
- Qu'ont dit les tests ?
- Vous aviez raison pour la SeP.
Pas de protéine basique
de la myéline dans le LCR.
Et le diabète ?
Il dit qu'on pense à ça
à cause de son poids.
Il refuse l'examen.
Vous préférez être aveugle et invalide
plutôt qu'admettre que peut-être,
vous avez un léger problème alimentaire.
Par petit problème, je veux bien
sûr dire que vous mangez à en mourir.
Et vous préfèreriez me laisser mourir
plutôt qu'imaginer
que mon problème n'a rien à voir
avec mon poids.
Je vais où les symptômes
me disent d'aller.
Là, ils me demandent pourquoi ce truc
est le premier truc que vous
- refusiez d'avaler.
- Je suis pas diabétique.
Les marchés donnent des diplômes de
médecine avec leurs dindes, maintenant ?
Plus vite vous buvez ça,
plus vite j'irai perdre mon temps
avec autre chose.
Foutez-moi la paix !
Pas de dessert tant que vous
ne finissez pas votre repas.
- Aidez-moi !
- George, buvez.
Infirmière !
Dites à cet idiot de me laisser !
Que se passe-t-il ?
J'essaie juste d'obliger un cheval à...
Laissez-moi.
Que se passe-t-il ?
Faites une radio de ses mains.
Puis bronchoscopie,
cytologie d'expectoration,
et cherchez des anticorps
anti-Hu dans son LCR.
Et après ? Il refuse
de boire une simple bouteille.
Dites-lui que le cancer des poumons
n'a rien à voir avec l'obésité.
Il verra qu'on mentira !
Vous ne mentirez pas.
Le cancer n'a rien...
- Sur le fait qu'il n'a pas de cancer.
- Vous n'avez pas remarqué ses doigts ?
- Ils sont gros.
- Vous auriez dû l'énerver.
Il vous aurait attrapé.
Et vous auriez senti les os.
Ils ne sont pas que gros,
ils sont hippocratiques.
George ?
C'est moi.
Vos examens étaient positifs.
Vous avez un cancer
du poumon à petites cellules.
Il causait le
syndrome neurologique paranéoplasique
qui a entraîné votre cécité et le coma.
Le cancer s'est disséminé
dans vos ganglions lymphatiques.
C'est inopérable. Mais il existe
des traitements par radiothérapie.
Ça pourrait vous donner
quelques mois de plus.
Je n'ai jamais fumé.
"C'est la vie."
Vous aviez raison.
Lui aussi.
Il a dit "c'est la vie".
C'est quelqu'un de compliqué.
Et vous ?
Qu'allez-vous faire
concernant votre problème ?
Rien. Mon avocat vient de m'appeler.
Il a donné au procureur
les copies de mes prescriptions.
Ils confirmeront
qu'elles sont légitimes,
et laisseront tomber la possession, la
conduite sous influence, l'obstruction.
Dès que j'aurai payé les 85 $ pour la
vitesse et la facture de la fourrière,
- je récupèrerai ma moto.
- C'est une bonne chose, j'imagine.
- Vous imaginez ?
- Non, c'est bien.
Vous pourrez continuer comme d'habitude.
D'accord, j'abandonne.
Qui était-ce ? Qui dans votre
famille, a eu un problème de poids ?
Je ne peux apprécier un patient
que si je connais quelqu'un
qui a subi la même chose ?
Vous appréciez tout le monde. Vous
ne mentez à Cuddy que pour certains.
Vous mentez à tout le monde
et n'appréciez que certains.
Vous évitez la question.
J'aime les personnes endommagées,
vous vous rappelez ?
Ça explique toutes mes actions.
Presque toutes.
Ce n'était pas vous, si ?
- C'est important ?
- Non, mais ça serait intéressant.
Désolée de vous décevoir. Les réponses
ne sont pas toujours aussi simples.
Je sais qu'il peut être très chiant.
Il n'hésite pas à mentir
quand ça l'arrange.
Mais il ne ment pas au sujet de la
douleur. Il a besoin des médicaments.
Je les lui ai donc prescrits.
Tous.
Je vois
beaucoup de cas où
les gens qui ont de vraies blessures
se retrouvent accros.
Et alors...
Les choses commencent
à partir en sucette.
Des vies sont ruinées.
Et pas seulement celles des concernés.
Je ne sais que vous dire d'autre.
- Et ça ?
- C'est...
Si mon nom est dessus,
elle est légale.
- Vous êtes sûr ?
- Oui.
Parce que les signatures sur celles-ci
semblent différentes
de celles sur celles-là.
- Vous semblez surpris.
- Non, juste...
Je n'y avais pas pensé.
Ça m'arrive de signer différemment.
- En êtes-vous sûr ?
- Oui.
J'ai dû en avoir marre
de signer toujours pareil.
Vous savez ce qu'on dit sur l'écriture
des médecins.
Je vais vous donner...
un moment...
pour repenser
à votre réponse.
Parce que si,
pour une raison quelconque,
vous vous trompez...
on le découvrira.
Et ça ne sera pas bon pour vous.
Ou pour le Dr House.
Je suis sûr. Absolument.
Très bien.
C'est tout, alors.
- Merci de votre aide.
- Aucun problème.