Examen d'équivalence en calcul
Vendredi 8h00
Temps restant : 20 mn
Dites donc. Donnez-moi ça.
De quoi vous parlez ?
Mme Miller ?
- Votre portable.
- Je l'ai mis en mode silencieux.
- Non, vous trichiez.
- Je vous en prie…
- Madame…
- Je vous ai dit d'attendre.
- Donnez-le-moi.
- Bien sûr.
Joli chemisier…
Je dois aller aux toilettes.
Aux toilettes ? Bien sûr.
Dans 19 minutes.
- Ça urge.
- Vos réponses vous attendent là-bas ?
Très bien.
On va vous accompagner.
Ne vous lavez pas
sans mon atomisation.
Restez assis.
Dx…
dt.
Il va pas bien du tout.
- Ne bougez pas.
- Ça va ?
- Qu'a-t-il ?
- Appelez quelqu'un !
DR [H]OUSE
Il passait son exam de calcul
quand il s'est senti mal.
Les symptômes d'un calcul.
Forte bradycardie.
Son pouls a chuté à 48 et continue.
- Tu le connais ?
- Il vient d'arriver.
- La mère est jolie ?
- J'ai pas remarqué.
Alors, c'est un mystère.
Pas sa maladie, ton implication.
- Achète-lui une carte.
- Il ne réagit pas à l'atropine.
Les garçons adorent les pets.
Achète une carte qui pète.
C'est un ado. Il se drogue !
Dis aux urgences de lui donner
du charbon et du naxolone.
- Et lâche-moi.
- Il est clean.
Il est toujours KO.
Tu t'en fous, du gamin.
- Seul le cas t'intéresse.
- Son scan est bon.
- Ni signe d'infection ni diabète.
- Tu t'en fous.
OK, j'avoue.
Pareil pour moi.
On sera objectifs.
- Une shigellose ?
- Pas avec une bradycardie.
- Une myocardite virale ?
- Il serait pas KO.
- Que nous dit l'absence de toxines ?
- Qu'il est clean.
- Sauf si le test a été mal fait.
- Ça n'arrive jamais.
Ou s'il a abusé d'un truc
qu'on a pas recherché.
- Du butanediol, par exemple.
- C'est nouveau ?
L'ami des photocopieuses.
De la même trempe que le GHB,
un peu plus cher
et bien plus dangereux.
Mais légal.
Va chez lui et trouve sa réserve.
- Tu connais les bonnes cachettes.
- J'ai jamais pris de drogue.
Va avec lui, on sait jamais.
- Combien d'atropine ?
- 1 mg.
Passe à 2 mg. Il aura besoin
de son cœur tôt ou tard.
Matt, tu as pris de la drogue,
ce matin ?
Posez vos stylos.
Serre mes doigts, s'il te plaît.
On t'a donné un truc
pour t'aider à l'examen ?
Il ne se drogue pas.
Mme Davis, tous les parents
croient ça de leurs enfants.
Souvent à tort.
J'ai inquiété ma mère
quand j'étais ado.
J'ai pas trop mal fini, non ?
Que vous en ayez pris
ne fait pas de mon fils un drogué.
Il est sorti, hier soir ?
- Il révisait.
- Un ami est venu l'aider ?
Avec de la drogue ?
Vous parlez d'expérience ?
- Mme Davis…
- Écoutez.
J'ai fait le test,
à la maison, sur un de ses cheveux.
Je ne voulais pas qu'il le sache,
je lui fais confiance.
Mais vous l'avez testé.
Hier soir, il a révisé et on a parlé
de ses entretiens d'entrée à la fac.
Il veut être lui-même :
les cheveux longs,
les vieilles fringues,
et c'est que le début.
Puis on est allés se coucher.
Ça lui est déjà arrivé ?
Ou à quelqu'un de votre famille ?
Non.
On est que tous les 2.
10 mg de diazépam, vite.
- Que se passe-t-il ?
- Simples précautions.
Il convulse.
Tenez-le.
Doucement, ça va aller.
- On dirait pas une chambre d'ado.
- House me prend pour un drogué.
Tout ça parce que tu es noir ?
Pareil pour le gamin. House est accro
et il croit qu'on l'est tous.
- Il est pas accro. C'est un besoin.
- Donc il est accro.
- Il souffre.
- Il est accro aux analgésiques.
Quelle coïncidence !
Tu n'as jamais pris de drogue ?
Tout ça parce que je suis noir !
Éviter une question perso
avec une blague, c'est du House.
Oui, on se ressemble.
Sauf qu'il est en colère,
amer et boiteux.
Tu veux une canne ?
Vous avez déjà les mêmes baskets.
Viens voir !
T'as vu cette sauce tomate ?
Le couvercle est bombé :
contamination bactérienne.
Ce pot est ouvert.
Princeton Plainsboro
CHU
Je suis très déçu.
Je vous envoie chercher de la drogue
et vous revenez
avec de la sauce tomate.
Tu l'as payée cher ?
J'achète la mienne sur Internet.
Matt a voulu faire une pizza maison
avant de se coucher.
Source de botulisme et de toxines
pouvant provoquer une gastro,
des troubles cardiaques
et une confusion mentale.
Pour la gastro, pas sûr,
mais la confusion mentale, oui.
Non !
- Délicieux !
- Vous êtes suicidaire ?
- Et tu m'as laissé faire ?
- C'était pas une démo ?
Tout à fait. Le gamin a convulsé.
Et c'est pas dû à vos toxines.
Ni à de la drogue,
2 heures après son arrivée.
Qu'est-ce qui provoquerait ça
en plus des autres symptômes ?
- Empoisonnement par pesticides.
- Carbamates.
Organophosphorés
ou organochlorés.
Inhalés ou ingérés.
- Trop tôt pour dire.
- Et s'il a du poison sur la peau ?
Douche demandée.
Consultation
Je me sens bien.
C'est tout ?
- C'est votre symptôme ?
- On perd notre temps.
Je vois mieux les couleurs.
Et la musique…
J'entends vraiment la musique.
J'ai 82 ans. Je suis censée jouer
à la canasta
avec les autres vieilles dames…
Si je vois un gars
avec un beau petit cul,
je ne peux que le regarder.
Ou un homme avec une barbe sexy…
Alors, parce que vous regardez
des beaux petits culs,
vous êtes malade ?
Ça a commencé il y a un mois.
Mark a loué
Autant en emporte le vent,
mais le DVD à l'intérieur
n'était pas le bon.
Bien sûr, c'est de ma faute !
- Il n'a pas pu le rapporter.
- J'ai une vie.
Alors, je l'ai regardé.
Il y avait un jeune acteur
qui s'appelle Ashton Kutcher.
Et maintenant…
je pense à lui.
Tout le temps.
Tout le temps…
Vous me faites penser à lui.
Les mêmes yeux coquins.
On nous confond souvent.
Je suppose
que vous devez vérifier mon cœur.
- Non, ce ne sera pas nécessaire.
- Je te l'avais dit.
Je vais vous faire passer
des examens.
- Quels examens ? Elle est vieille !
- Et vous, insupportable.
Son changement de personnalité
doit être surveillé.
Une infirmière fera les papiers.
Je suis trop mignon pour ça.
Clorure de sodium
Ça fait une heure, maintenant.
La pralidoxime est efficace,
mais elle met du temps
à faire effet.
- Et si ce n'est pas un pesticide ?
- L'analyse est formelle.
Ce sont des pesticides
organosphorés.
Reculez-vous, Mme Davis,
s'il vous plaît.
Pouls à 30. Il bradycardise.
Les patchs.
Que faites-vous ?
On va aider son cœur à battre.
Fréquence à 60.
Je n'en peux plus.
- On continue encore 1 heure.
- Et après ?
On verra.
Ce n'est pas ma philosophie.
Surtout quand ça concerne mon fils.
S'il arrive quelque chose,
je veux savoir quoi faire.
La pralidoxime ne va pas.
On a branché son cœur.
- C'est un pesticide ?
- J'ai refait les analyses.
Y a-t-il un traitement plus fort ?
Tu m'as eu !
J'ai commencé par un truc faible
pour gagner de l'argent.
Un de mes profs a développé
un traitement pour l'armée.
- Taux de réussite ?
- C'est ciblé.
Aucun poison n'est traité pareil.
Si c'est de l'orthene, du malathion…
- Taux de réussite ?
- Sûrement bon.
C'est l'armée américaine.
Quelles sont ses chances ?
Minimes.
Le poison est passé dans son LCR.
"Minimes", c'est ta façon anglaise
et coincée de dire "il est foutu" ?
- Je suis australien.
- C'est la même reine. Tu es anglais.
Appelle ton prof.
L'hydrolase dépend
de l'organophosphoré !
- Il y en a 40…
- On les fera tous.
Les grands esprits…
On aura trouvé entre-temps.
Trouvons ce qu'il a fait,
on saura ce qu'il a touché.
Il y avait
de la sauce tomate maison.
Ils cultivent peut-être des tomates.
Ils ont un potager.
Le gamin asperge du produit,
une jolie fille passe
et il s'asperge malencontreusement.
- Je me renseigne.
- J'appelle mon prof.
Je garde le gamin en vie.
Au maximum…
Et moi, je vais manger.
De la veine cave supérieure
à l'oreillette droite,
puis par la valvule tricuspide,
on arrive
dans le ventricule droit.
Vous pouvez débrancher les patchs ?
Alors ?
Pouls à 36.
Pas suffisant.
On attend qu'il soit à 50.
Pneumologie - Infirmiers - Administration
"Ce guérisseur
"aux magiques doigts de fée.
"Son front, je pourrais caresser
"pendant des heures.
"Son torse est si viril,
sa figure si barbue.
"Tout en lui me distille…"
Tu veux un psy ?
"… une joie éperdue.
"Ô House ! Votre nom de velours
aura chamboulé cette femme
"pour toujours."
Pas mal, pour 82 ans. Elle voulait
que je donne ça à son grand amour.
Que veux-tu,
les filles sans dents, ça m'excite.
- C'est dégueulasse.
- Ne sois pas discriminant.
Tu devrais faire attention.
Voici ses résultats.
Impressionnant !
J'ai trouvé le pesticide.
Du disulfoton.
- Le bidon est vide.
- Je mets Chase dessus.
Le poison, c'est du disulfoton.
Ça devrait le neutraliser.
Son système nerveux
recommencera à fonctionner.
Il n'y avait pas de disultruc
dans le bidon.
C'était écrit sur l'étiquette.
Vous ne l'avez pas analysé.
Vous avez dit
que Matt l'avait utilisé ce matin.
Ce jardin est un devoir de sciences.
Les pesticides sont interdits.
Il a triché.
C'était de l'huile essentielle
d'orange bio.
Il avait jeté le truc.
Les symptômes concordent.
Il devait en rester.
Si vous avez tort,
que va-t-il arriver ?
En théorie, le traitement
pourrait augmenter la toxicité.
- Tout va bien.
- Arrêtez.
- Nous avons raison.
- Je ne peux pas vous laisser faire.
Obtenez un mandat.
Son fils va mourir à cause d'elle.
L'instinct maternel est irrationnel,
mais pas mauvais.
- C'est la définition.
- Elle n'est pas mentalement inapte.
Elle risque la vie de son fils
en se fiant au fait
qu'il lui a dit avoir lavé ce truc.
C'est pas être inapte ?
Argument légal très brillant.
Votre toutou d'avocat saura dire
dans un jargon qui fera légal :
" Folie passagère provoquée
par une détresse panique."
- Il a besoin de l'hydrolase.
- Son seul signe de folie,
c'est de ne pas penser comme vous.
Certains diront qu'elle est lucide.
Pas son fils. Demandez-lui.
Mince, on peut pas. Il meurt.
Dites à la mère de signer
le refus du traitement.
Laissez-nous.
"Je soussignée, Margo Davis,
ai été informée des risques
- "dus à mon refus des soins…"
- Vous êtes ?
Je travaille ici.
"Je libère le Princeton Plainsboro
et ses employés de la responsabilité
"de tout effet résultant de mon refus.
"Ce ne sera pas la faute de l'hôpital
si mon fils clamse."
S'il clamse ?
J'ai changé des mots
pour que ce soit plus clair.
"Je comprends que les médecins
me prennent pour une folle."
- Pourquoi faites-vous ça ?
- "Je sais mieux qu'eux.
"J'ai suivi des cours de biologie
au lycée." Je suppose…
"De plus, j'adore contrôler
chaque aspect de la vie de mon fils,
"même si cela implique sa mort."
Signez ici.
J'ai un stylo.
- Qui êtes-vous ?
- Le médecin qui sauve votre fils.
Et vous,
la mère qui le laisse mourir.
C'est mieux
quand c'est plus clair, non ?
Elle a reconsidéré sa position.
- On commence l'hydrolase.
- Non. On a un problème.
À trois. Un, deux, trois…
Pouls à 49.
Sat à 84, en chute.
Solution saline,
atropine et diazépam.
Il s'appelle Chi Ling.
Admis il y a 12 mn.
Mêmes symptômes que Matt.
Son état est critique.
Voilà. Ballonne-le.
C'est le voisin de Matt ?
Ils vivent à 15 km l'un de l'autre.
Ils ne se connaissent même pas.
On vit en appartement.
On a seulement 2 bambous.
Pas de pesticides.
Juste des algues sèches comme engrais.
Son cœur est faible.
Il faudra peut-être le brancher aussi.
J'espère que le cerveau de Matt
tiendra, il manque d'oxygène.
- Tu lui en donnes ?
- 80 %.
- Passe à 90.
- C'est risqué pour la rétine.
On s'en fout. Fais-le.
C'est un matheux. Il aime son cerveau.
Foreman va s'en occuper.
- Pourquoi pas moi ?
- La mère ne veut plus de toi.
Et j'aime faire plaisir.
- Elle s'est plainte de moi ?
- Elle est allée voir Cuddy
pour dire que tu t'étais drogué, ado.
Ça figurera dans ton dossier.
J'essayais de la faire parler !
Elle t'a traité de "feignant".
Tu veux entrer fumer de l'herbe
en regardant MTV ?
Le lycée ne comprend pas.
Chi est peut-être allé chez Matt
pour sniffer du disulfoton.
Même lycée,
mais classe et amis différents.
Même poison.
Ils ont un point commun.
Ils ont cours et ils mangent
dans des lieux différents.
Comment vont-ils au lycée ?
Vous n'êtes ni du lycée,
ni de la police, ni du syndicat.
Laissez-nous examiner votre bus.
Je dois récupérer l'équipe de basket.
Si ça va pas, appelez mon chef.
2 gamins ont été empoisonnés,
ils sont en train de mourir.
Mon Dieu…
Quand je repense à ce qu'il a dit.
Le Dr House voulait soigner
votre fils. Il était prêt à tout
- pour ça.
- Même mal le soigner ?
Il l'ignorait.
Et c'était la seule solution.
Il aurait dû m'écouter.
Il vous a écouté.
Il a juste cru que vous aviez tort.
C'est le cas
de la plupart des patients.
Vous êtes aussi prétentieux que lui !
Matt est au dernier rang à droite,
l'autre, 1er ou 2e rang
sur la gauche.
Écoutez,
j'ai une irritation à l'entrejambe.
C'est pas un symptôme.
Être odieux non plus.
Vous êtes sauvé.
Qui les a empoisonnés ?
On ne sait pas encore
si c'était volontaire.
Vous verriez ces petits cons
crier et se bagarrer…
Avez-vous vu quelqu'un traiter
sur votre route ?
Il y avait un pick-up près de l'étang
qui… ça sentait bizarre.
Vous en avez mis, du temps !
M. Adams, pouvez-vous nous laisser ?
Pourquoi ?
Vous m'énervez.
C'est mon fils, docteur.
Il est grincheux
car il n'a pas mangé.
Soit. Mme Adams, avez-vous eu
des relations sexuelles, récemment ?
Pardon ?
Je suppose
que les fantasmes ne comptent pas…
Malheureusement,
je suis dans une période de pénurie.
Depuis, dirais-je… 15 ans.
Elle n'est pas dans son état normal.
Mon père est mort il y a 8 ans.
Pas au lit, mon chéri.
Pourquoi vous me demandez ça ?
Parce que vous avez la syphilis.
Impossible !
C'est grossier.
Elle a déjà entendu ce diagnostic.
On appelait ça
la "maladie de Cupidon".
Quand l'avez-vous contractée ?
En 1939.
Le soir du bal du lycée.
Il avait une Chevrolet.
C'était avant ton père.
Tu disais…
que papa était ton premier amour.
C'était le cas.
On parle de sexe.
J'ai été soignée.
La maladie a été éradiquée
pendant 60 ans.
Et elle est revenue. Les spirochètes
à l'origine de la syphilis
grignotent votre cerveau.
C'est répugnant.
Pas autant que des chlamydiae.
Y a des fuites.
On est au 21 e siècle.
On a des voitures volantes,
des chiens-robots
et la pénicilline.
2 semaines à haute dose et ça ira.
- Je rêve…
- Pincez-vous.
Je suppose que pendant 2 semaines,
je devrai être abstinente.
Tout ira bien.
Mais nourrissez ce gamin grincheux.
Pour prévenir le virus West Nile,
le comté a pulvérisé du parathion.
Vous avez
l'hydrolase correspondante ?
Oui, mais la mère a demandé
l'avis du CDC.
Elle refuse qu'on agisse
tant qu'ils n'ont pas répondu.
Tu deviens bon
dans l'art du médecin-Dieu.
Tu pourrais la convaincre.
- Elle ne m'aime pas.
- Moi non plus.
Il n'en reste qu'un sur le terrain.
Et il lance comme une fille.
Je déteste les métaphores sportives.
Je veux un coup gagnant !
- L'hydrolase est très…
- Je songe à le transférer
- ailleurs.
- Votre fils est très malade.
- Il ne survivra pas au transfert.
- J'ai demandé l'avis du CDC.
Quand ma grand-mère
est tombée malade…
Vous avez dû prendre
une décision difficile ?
- Je sais que c'est dur.
- Enjolivez donc votre histoire.
Je ne suis pas à votre place.
Vous tablez sur l'honnêteté.
C'est votre truc.
Ils envoient une miss
faire pression sur une mère.
Non, ils envoient un médecin
pour vous dire que si votre fils
n'est pas traité, il va mourir.
C'est ce que House disait
et son traitement aurait tué Matt.
- Vous pouvez mieux faire.
- Non. C'est à vous.
Vous devez mieux faire. Et vite.
Oui ou non ?
Je ne sais pas.
Cherchez.
Attendez.
- À l'aide !
- On arrive !
Il convulse, aspiration !
Mon fils !
Vite !
- Du diazépam !
- Tout de suite.
- Aspiration.
- 10 mg.
Encore 10 mg.
Vous le tuez !
- Vous le tuez !
- Dehors !
Faites-la sortir !
Cœur qui lâche, poumons nases
et atteinte hépatique
pour tous les 2.
La mère de Matt nous élira pas
"Médecins de l'année".
Seule explication : ils ont été
empoisonnés par autre chose.
L'hydrolase aura libéré
les neurotoxines.
- Ils n'ont en commun que le bus.
- Et leurs symptômes.
Les symptômes cardiaques
s'aggravent plus vite que les autres.
- Ça nous dit quoi ?
- La peau a absorbé le poison.
Ils sont arrivés à 8h45 et 11h.
Ça remonterait à quand ?
S'il a été absorbé par la peau,
3 à 8 h.
Je dirais plutôt 1 h 30 à 4 h.
Matt a été empoisonné avant 7h15,
avant de monter dans le bus.
Ils ont été empoisonnés
chacun de leur côté ?
Séparément ?
Que fait un ado le matin ?
En dehors du "truc".
Il se réveille, prend sa douche,
fait son "truc"
et inspecte ses boutons.
Ils ont la même crème ?
Qui contiendrait de la lanoline
infectée par des pesticides.
- Ils ont un même produit.
- Contaminé.
- Après-rasage ?
- Chi ne se rase pas.
- Il transpire.
- Un déodorant ?
- Des animaux ?
- Chi a un chien, Matt un chat.
Un antipuce ?
Trouvez ce qui a pu entrer en contact
avec leur peau avant qu'ils partent.
Je manque de sauce tomate.
Bonjour.
- Je vous ai renvoyée chez vous.
- Je suis revenue.
J'ai pris un taxi pour que mon fils
ne puisse pas nous chaperonner.
Écoutez, le centre du plaisir
de votre cortex
a été stimulé par des spirochètes.
C'est une base un peu bancale
pour une relation.
Croyez-moi.
Les sentiments que j'éprouve,
ils sont tous dus à la syphilis ?
Alors…
Voici votre prescription.
Ce n'est pas comme si
j'allais contaminer quelqu'un.
Non, mais ça vous tuera.
Il faut bien partir un jour.
Je ne veux pas jouer à la canasta
jusqu'à la fin de ma vie.
J'aime me sentir à nouveau sexy
et faire mon numéro
à côté de médecins jeunes et beaux.
Vous croyez
que je vous aurais prescrit ça
si ça devait vous empêcher
de me draguer ?
- Si je suis guérie…
- Les spirochètes mourront.
Mais les petits morceaux
de votre cortex qui ont été détruits
ne se régénéreront pas.
Votre cerveau en a pris un coup.
Destinée à vous sentir bien
jusqu'à la fin.
Vraiment ?
- Merci.
- Georgia…
Quand je ne serai plus contagieuse,
je reviendrai pour un check-up…
- Déo Sure pour Matt.
- Old Spice pour Chi.
- Pas de crème antiacné.
- Quelle chance !
- Désodorisant floral.
- Peu importe.
Tu as déjà vu un ado
utiliser un désodorisant ?
Shampoing Pert.
Ici, c'est du Johnson.
- Et si la mère de Matt l'imposait ?
- Il y a des limites.
Tu la surestimes.
Vérifie.
Il est pas floral.
Les transaminases de Matt sont à 800.
Si ça continue, adieu son foie.
- Antipuces et déos différents.
- Quels qu'ils soient.
- Et le shampoing ?
- Pareil.
Idem pour le savon
- et le liquide vaisselle.
- La lessive ?
- S'ils ont lavé un truc…
- Je vérifie.
Si Matt guérit,
il pourra mettre qu'il a frôlé la mort
dans ses compos. Le jury adorera.
Tu parles pour toi ?
Tu tenais un journal, en prison ?
TKO…
TKO.
- Liquide ?
- Oui.
- 3,5 kilos.
- Idem.
- Bidon jaune, formule…
- … biodégradable.
- C'est le même.
- Ramenez-les.
La lessive est contaminée ?
Elle a imbibé leurs habits
et a pénétré par la peau.
Bon… Ses habits,
il les a lavés ce matin ?
Pardon ?
Un jeune Asiatique bien élevé
fait sa lessive.
Elle dit que non.
Alors il les a lavés hier soir
sans que vous le sachiez.
Il ne sait même pas
allumer la machine.
Ses habits étaient neufs,
pas encore lavés.
Tout neufs ?
Ceux qu'il portait aujourd'hui, oui.
Jamais lavés.
Et maintenant ?
Et les habits de Matt ?
Ils étaient neufs ?
Il portait un jean usé, je crois.
Tout a été descendu.
Danger
Ne pas entrer
- "Davis".
- Les habits de Matt.
C'est un vieux jean.
Pourtant, l'étiquette est comme neuve.
C'est un faux.
100 $ pour un truc qui a l'air vieux.
Les gamins anglais
sont pas sophistiqués ?
Pas la même marque.
Comment ils ont été contaminés ?
On résoudra cette question plus tard.
Fais-les analyser.
Je lave jamais mes habits neufs
avant de les mettre.
Non, ta femme le fait.
Elle aime que tu sois à l'aise.
Je suis un homme. J'ai pas le temps
pour la lessive, je sauve des vies.
Elle le fait pas non plus.
Ta peau absorbe de la teinture
et des produits chimiques bizarres.
J'aime vivre dangereusement.
Vu votre entrée fracassante,
vous avez identifié l'inconnu.
Du phosdrin.
- Injectez l'hydrolase.
- Pour Chi, c'est OK.
Mais la Mère Fouettard refuse.
Elle aura gagné le gros lot
quand Chi sera guéri
et que Matt sera mort.
Envoyez Cameron.
Elle a déjà su la convaincre.
Pas cette fois. Mme Davis
veut attendre l'avis du CDC.
Ça irait plus vite d'attendre Godot.
À quoi vous jouez ?
Je suis venu vous tenir compagnie.
Si vous changez d'avis…
je lui donnerai son médicament.
Pas d'inquiétude,
j'ai tout mon temps.
Le CDC a promis de me rappeler.
Ils le feront.
Peut-être demain ou après-demain.
Ça prend du temps,
de lire un dossier.
Ils diront ensuite qu'ils ne peuvent
se baser sur un dossier.
C'est Suzie.
Elle l'épousera jamais,
il est pauvre.
Vous êtes sûr de vous ?
Comme la dernière fois.
Si vous voulez voir comment Chi
répond au traitement. Je vous aiderai.
- Même s'il y a de grandes chances…
- Que Matt clamse ?
C'est un peu grossier.
J'allais dire "qu'on perde du temps"
ou juste baisser ma voix
petit à petit.
Oui, je suis Margo Davis.
Vous avez son dossier.
Je vous l'ai envoyé.
Je comprends.
Ils ne peuvent pas m'aider.
- Sans le voir, ils ne peuvent pas…
- Donnez-le-lui.
"Le CDC ne peut vous donner son avis,
madame.
"Mais nous enverrons un médecin
la semaine prochaine."
Et elle a marché ?
Je suis guéri ?
Si tu arrêtes
les pantalons empoisonnés.
Désolé, maman.
Je savais qu'ils étaient volés.
Ils étaient à 5 $.
Tu vas me punir ?
Mon chéri,
je suis contente que tu sois en vie.
Rentrons, tu vas te reposer.
Je suis trop dure avec toi.
Tu repasseras ton exam plus tard.
Tu peux te reposer
et réfléchir à tes candidatures.
Un mec vendait des pantalons
dans son pick-up.
Quand il n'était pas commerçant,
il travaillait dans un champ de maïs.
Même pick-up pour les 2.
Il a dû renverser du pesticide
sur les fringues.
La question,
c'est pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi tu ne te réjouis pas
avec la mère soulagée ?
- Pourquoi je ferais ça ?
- Pour rien.
Puisque tu te fous d'elle…
et de son fils.
Le CDC a appelé.
Une 2e fois.
- C'était qui ?
- Les prétentieux qui t'ont sauvé.
Sous-titres : Charline Lasure