Fran ?
Je suis Robin.
Entrez, je vous en prie.
Jolie maison.
Deux chambres,
une salle de bain ?
Oui.
Un mec que je connais
en collectionne.
Il dit qu'ils valent
une fortune sur Internet.
Oui.
Vous n'aviez jamais fait appel
à notre agence avant, hein ?
C'est si évident que ça ?
Comme vous pouvez le voir, nous
offrons toute une gamme de services.
"Autour du monde" ?
Notre pack Deluxe offre tous
les services de A, B, C.
Combien ?
1 000 dollars.
Satisfaction garantie.
Deux fois.
Je vais chercher l'argent.
Je serai prête.
Harrington ?
Harrington.
Qu'est-ce que tu fais là ?
D'accord.
Ne le prends pas mal, mais
tu vas devoir t'en aller.
Fran ?
Ça vous convient ?
Vous allez bien ?
Oh mon Dieu !
Fran ?
Oui, il me faut une ambulance
au 500 North Sycamore.
Je ne sais pas.
Mon… amie s'est évanouie.
Saison 3 - Episode 18
Traduction et adaptation
Zelda, Ouazo et Philbak
En exclusivité pour
WWW.HPB-Subteam.fr
Que faisiez-vous
avant de vous évanouir ?
On était en train de…
chercher son chat.
Vous êtes-vous
cognée, récemment ?
Non.
C'est un patch contre
le mal des transports ?
J'ai dû
oublier de l'enlever.
Je reviens de voyage.
La scopolamine peut causer
des vertiges et un brouillard visuel.
Vous vous êtes sans
doute cogné la tête en tombant,
ce qui a causé
l'évanouissement.
Je croyais que ces patches
évitaient d'être malade.
Tout médicament a
des effets secondaires.
Vous devriez garder
un oeil sur elle
dans les prochaines heures,
pour être sûr que tout va bien.
Oh, en fait, je…
Elle doit retourner travailler.
C'est nécessaire ?
Nous préférons ne pas savoir
les gens seuls, quand ils sortent.
Je vais bien.
Vraiment, je…
Fran ?
Elle fait une attaque.
Chariot de réa.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Aucune idée.
Où est House ?
Une antique
canne de vigneron.
Elle m'a
coûté 900 dollars.
Elle avait
un tire-bouchon.
Ça explique la
référence au vigneron.
Elle pourrait servir
d'arme contre le pilote.
Si on la collait dans
une bouteille de Zinfandel !
On vous la rendra
après l'atterrissage.
Je veux mon doudou !
Donnez-lui 20 mg
d'antihistaminique.
Ça lui sauverait la vie.
Parce que si elle
la ferme pas, je la tue.
Faire preuve d'amabilité ne sera
pas encore pour ce continent.
Vous m'avez forcé à faire un
discours, pas à être aimable.
Vous avez fait
un discours de 3 mn.
Vous savez ce que représente, pour
l'hôpital, l'accréditation de l'OMS ?
Peut-être un peu court,
mais du bon diamètre.
Et le truc du room
service, c'était mesquin.
J'avais faim.
- 300$ une bouteille de vin.
- J'avais soif.
120 dollars de vidéos.
J'étais seul.
500 $ de
dépenses injustifiables.
Pas de souci.
Je m'en occupe.
D'accord.
Voici pour
vous, monsieur.
Bienvenue à bord.
M. House, vous
êtes juste ici, au 2A.
Mme Cuddy, vous êtes en
deuxième classe, à gauche, 9C.
Non, j'avais réservé
deux places en première.
Ça doit être une erreur.
Pas d'erreur.
J'ai obtenu 500$ de
réduction de frais de voyage.
Problème de
dépense résolu !
Où êtes-vous allée ?
Duluth.
Voir ma soeur.
Vraiment ?
C'est d'elle,
cette oeuvre d'art ?
Feu au… cul ?
J'étais un peu soûle.
Où vous trouviez-vous ?
J'ai eu 58 ans
en mars dernier.
Le même âge que ma
mère quand elle est morte.
Une semaine après,
j'ai fait mon sac,
je suis allée à JFK,
et j'ai regardé le
tableau des départs.
J'ai pris le premier avion
à destination du soleil.
Caracas.
Oh, mon Dieu…
Avez-vous bu l'eau ?
Mangé de la salade ?
De la nourriture crue ?
Ouaip.
Et ?
J'ai pris aussi
de la mescaline,
et sniffé de la cocaïne
sur le ventre d'un homosexuel.
Avez-vous eu
des rapports sexuels ?
Non.
Pas avec lui.
J'ai eu du
sexe avec El Gordo…
C'était un homme puissant…
Oh, mon Dieu !
Je n'avais jamais fait de
choses comme ça.
J'aurais dû aller
voir ma soeur.
C'était stupide.
C'est pour ça que
je suis malade, hein ?
Heu…
C'est… possible.
Et voilà.
Un steak saignant.
Merci.
Encore du Pinot Grigio ?
Non.
Je crois que je vais
prendre du Syrah.
Monsieur, ça va ?
Il est soûl.
Vous voyez ?
(coréen)
Quelqu'un parle coréen ?
Il y a-t-il un docteur ?
Oui.
Je vais la chercher.
Qu'est-ce
que vous voulez ?
Vous avez réellement cru que j'allais
vous laisser coincée 18 heures ici ?
Allez-y.
Amusez-vous.
Le vin plus la Vicodin,
je pourrais dormir
n'importe où.
Merci.
Nous devrions lui
remettre son patch.
Elle ne va pas porter un
patch toute sa vie.
Non, mais si ça dissipe ses
symptômes, ça réduira notre recherche.
Autre chose sur laquelle vous
êtes d'accord vous deux ?
Ça te dérange
qu'on soit d'accord ?
Non, c'est l'autre truc que
vous faites qui me dérange,
et je m'interroge sur
le motif de votre entente.
Je la remettrai sous patch.
Quoi d'autre ?
C'est neurologique.
On devrait faire un scan
et voir pour une tumeur cérébrale.
Ça peut aussi être son
environnement ou une allergie.
Vérifions chez elle.
Plus probable qu'elle ait été
malade à Caracas que dans le New Jersey.
Exact, j'ai oublié qu'il n'y avait
pas de toxines aux Etats-Unis.
Je crois que je commence
à être désolé pour House.
Faites un examen toxicologique,
bilan biochimique, MST, hémoculture.
puis vous, faites un scan et
vous, vérifiez chez elle.
S'il vous plaît.
C'était pas drôle !
Ce n'était pas
supposé l'être, "ha, ha".
Fièvre, maux de tête, douleur
abdominale et éruption cutanée
dans tout le bas du dos.
C'est sérieux.
C'est peut être contagieux.
Nous venons d'assister à un
colloque sur les pandémies
et vous en croisez
une en revenant !
Que le monde est petit !
Si c'est un méningocoque,
la moitié des passagers de cet avion
pourrait être contaminés
et mourir avant qu'on arrive.
Quelqu'un est malade ?
Non.
Quelqu'un a
la gueule de bois.
Il a bu trop de
bloody mary avant le repas.
Regardez le film.
Cette bibine n'est pas
à l'origine des éruptions.
C'est typique
d'un méningocoque.
C'est aussi typique d'une réaction
allergique au pollen, à l'arachide,
à la couverture en polyester
tachée de sperme étendue sur lui.
M. Peng recommence à vomir.
Nous devons
faire demi-tour.
Quoi ?
- Pourquoi doit-on… ?
- On ne doit pas !
Vous avez mal compris.
Le Dr Cuddy disait qu'il se
sentirait moins nauséeux
s'il était assis
dans l'autre sens.
Elle ne voulait pas créer
la panique dans un avion plein.
Nous allons
survoler le pôle nord.
Si on ne fait pas demi-tour,
les urgences seront à 15 heures de vol.
Il tiendra le coup.
Je suis aussi docteur.
Vous ne
l'avez pas examiné.
Coréen mâle, 1 m 80,
72 kg, la trentaine, chauve,
cicatrice sur la joue droite,
un bracelet médical d'alerte
au poignet gauche
signale qu'il est au moins
allergique à la pénicilline.
Comme on ne peut pas faire de PL
et exclure un méningocoque,
il faut s'attendre au pire.
Exact.
D'un autre côté,
je suis reconnu comme
spécialiste en maladies infectieuses.
Elle distribue les
places de parking.
S'il vous plaît, faites-moi
savoir si son état empire.
Tu crois qu'on
devrait nourrir le chat ?
Son bol est plein.
S'il en veut,
il se sert.
Sulfure de cadmium ?
L'empoisonnement aux métaux lourds
entraîne une ataxie et des crises.
Si on peint
avec sa langue !
Foreman a raison ?
Tu es d'accord avec moi
à cause de notre relation ?
Relation ?
Tu sais très bien.
Tu veux dire notre
absence de relation ?
Non, parce qu'on
couche ensemble.
Oui, Foreman a raison.
Tu avais tout faux
pour le traitement,
mais j'ai été ok avec toi
parce que je pensais qu'on
baiserait chez une vieille femme.
Alors bien joué !
Allez, on est censé
chercher des toxines.
On était d'accord
pour une tumeur cérébrale.
Quoi ?
Il regarde.
Personne ne t'a
jamais regardé avant ?
Il est vraiment malade ?
Non, il est
en pleine forme.
Je vous crois pas.
Regardez par ici.
Pourquoi ?
Vous allez gerber, et j'ai
pas envie que ce soit sur moi.
Je vais chercher
des serviettes.
Donnez-lui une banane.
Singe voit, singe vomit.
Vous sentez le vomi.
D'accord.
Je m'attendais pas à ça.
Il me faut de l'aide.
A qui le dites-vous !
J'ai besoin de
parler à quelqu'un.
Tu peux dire…
"C'est possible" ?
C'est possible.
Parfait.
Peu importe ce que je dis,
t'es d'accord avec moi, OK ?
OK.
Bien joué.
Vous… vous désapprouvez
tout ce que je dis.
Désolé…
Pas comprendre.
Ça fera l'affaire.
Et vous… vous serez
outrée de tout ce que je dirai.
C'est un feutre
indélébile, vous savez ?
Mais vous êtes bons !
On cherche le moyen le plus simple
d'expliquer ces symptômes.
Intoxication par organophosphorés.
Certains vols internationaux
pulvérisent des pesticides.
Peut-être…
Désolé, anglais pas bon.
C'est une blague ?
On est juste à mi-chemin.
On ne peut
pas faire demi-tour.
- Bonne décision.
- Pas d'inquiétude.
On pense à un
empoisonnement aux pesticides.
On ne pulvérise pas ces vols.
Une overdose
de Dramamine.
Ça n'expliquerait
pas la fièvre.
Décalage horaire.
N'expliquerait pas
les douleurs abdominales.
Thrombose veineuse profonde.
N'expliquerait pas les nausées.
Intoxication alimentaire.
Quel était le menu ?
Steak et bar
pour la première classe.
Fettuccini et kebab de la mer
en classe économique.
Depuis quand les intoxications
provoquent-elles des éruptions ?
Bar, kebab de la mer ?
Il a pris le bar.
Dites-moi
qu'elle a pris le kebab.
Je crois bien.
Empoisonnement à la ciguatera.
C'est une toxine
à effet immédiat.
Les symptômes
comprennent tout ce qu'on a là.
On n'en trouve que dans certains
poissons d'eau douce tropicaux comme…
Le bar ?
Assurez-vous
d'obtenir son CV.
Allôôô…
Excusez-moi.
Mesdames et messieurs,
j'ai une annonce rapide à faire
concernant vos repas.
Si vous avez mangé du bar
ou le kebab de la mer,
vous avez ingéré
une toxine dangereuse.
Toutefois, si vous vous
dirigez vers les toilettes,
à droite et à gauche à l'arrière
de l'appareil et vomissez
le plus tôt possible,
les effets toxiques
seront minimes.
Merci et bon voyage.
Les méningocoques
sont tout aussi possibles.
Je sais.
Qu'avez-vous trouvé ?
Rien dans sa maison.
Une grosse
perte de temps.
Médicalement.
Le scanner était
une totale perte de temps.
Elle n'a pas de tumeur,
son sang ne contient
pas de drogue, de métaux lourds,
de maladies tropicales,
d'intoxication alimentaire, ni de MST.
Aucun signe non plus
de saturnisme ou de sepsie.
Apparemment, les salons de tatouages
vénézueliens ont des normes, finalement.
C'est bon à savoir.
Est-on certain qu'elle
est seulement malade ?
Deux crises de plus
ces deux dernières heures.
C'est plus lent qu'avant
que vous lui remettiez son patch.
Je suis un imbécile.
Elle s'est exposée
à tant d'emmerdes,
j'ai pensé
à… un zèbre.
C'est un cancer du sein.
Depuis quand le cancer du sein
se traite avec
de la scopolamine ?
Ça ne l'est pas.
Mais l'inflammation causée
par le syndrome paranéoplasique
causée par le cancer peut-être diminuée
par des anticholinergiques.
Voilà.
Est-ce qu'il va mourir ?
On fait de notre mieux.
On ne sait pas encore ce qui ne va pas.
Est-ce que je vais mourir ?
Non.
Tenez, mâchez ça.
La bonne nouvelle, c'est que tous
les pilotes sont des carnivores.
Même si j'espérais bien faire atterrir
ce petit jouet moi-même.
L'état de Peng empire.
C'est normal.
Les premières classes
ont mangé avant la classe éco.
Il a digéré plus
de nourriture avant de vomir.
Ou vous avez tort et on ne va pas
tarder à voir des signes neurologiques.
Crises, paralysie, ataxie.
On ne verra pas d'ataxie.
Vous êtes si
sûr d'avoir raison !
Non.
Ce sera difficile à voir
s'il reste en position foetale !
Debout !
Personne ne parle
coréen dans cet avion ?
Je croyais que
vous le parliez.
Je peux lui demander
si sa soeur a plus de 18 ans.
Je ne crois pas
que ça va nous aider.
Debout !
Debout.
Ne me faites pas
le coup de l'infirme.
Oh… Salut.
Je pars.
Le travail…
Oh, Ok.
Un client important.
Bien sûr.
Ecoutez…
Etes-vous proches ?
Pourquoi ?
Elle doit passer
une mammographie.
Oh, mon Dieu…
Je sais que je vous
en demande beaucoup.
C'est juste qu'elle n'a
pas de famille en ville.
Et je crois qu'elle aurait
bien besoin d'une amie, là.
OK, mettez votre main là.
Vous n'êtes
pas obligée de rester.
Non, c'est…
Pas de problème.
Mais pourquoi ?
Vous ne me
connaissez même pas.
Vous devez avoir peur.
J'espère presque
que c'est un cancer du sein.
Non.
Ce ne serait
pas de ma faute.
Quoi que ce soit,
ce n'est pas votre faute.
Ce n'est pas vrai.
On peut
contrôler des choses.
Pas tout.
Mais il ne faut pas
prendre de risques stupides.
J'ai été idiote.
Vous vous êtes amusée.
Vous avez des regrets ?
Ouais.
Robin.
Restez immobile.
C'est bon.
Ok, on en
fait encore une.
Désolée, je sais
que ça fait mal.
C'est pas ça.
C'est mon oeil.
Mon oeil droit, je…
Je ne vois plus.
Aucun doute,
c'est une ataxie.
c'est bien une éruption.
Vous allez le regardez encore 5 minutes
avant de conclure que c'est une jambe ?
Une jambe maigre.
Elle a été plâtrée.
Et alors ?
Un empoisonnement
aux radiations.
D'une jambe cassée ?
Des radios
qu'ils ont faites.
Il pourrait s'être brisé tous
les os sans avoir eu assez
de radios pour causer
une maladie due aux radiations.
A moins que ces rayons X
aient été administrés à "Wankoff",
en Corée du Nord, par un étudiant jamais
diplômé avec une machine de 50 ans.
Ce qui expliquerait
l'absence de cheveux.
L'empoisonnement aux rayons X
explique tous les symptômes.
J'ai des cheveux.
J'ai pas eu de radio depuis
qu'on m'a blanchi les dents.
Vous êtes enceinte.
Je suis quoi ?
Ça explique les nausées,
les douleurs abdominales, la fièvre.
Et pourquoi vous faites rentrer
un 85 C dans un 80 B.
- Et son éruption ?
- Urticaire.
Courant chez
les femmes enceintes.
Je ne peux
pas être enceinte !
Vous êtes vierge ?
- Non, mais…
- Vous êtes enceinte.
Mazel Tov !
Mettons-le
sur le siège.
Deux diagnostics différents.
Je pensais que vous
ne croyiez pas aux coïncidences.
Je crois aux statistiques.
200 passagers dans l'avion.
10 sont sûrement homo,
2 enceintes,
et une incroyablement emmerdante
avec un chromosome en plus pour le cul.
House.
Donnez-lui du sel iodé
pour protéger sa thyroïde.
- Je reviens…
- House.
Vous avez tort.
J'avais dit qu'il
fallait faire demi-tour.
Vous auriez
dû m'écouter.
Maintenant, à 12 km
au-dessus de l'Arctique…
J'essaie de vous écouter,
alors fermez-la.
Le coeur est bien.
Les seins sont fermes.
C'est contagieux ?
Les passagers ont peur.
Dites-leur de
ne pas s'inquiéter.
Y a-t-il de
quoi s'inquiéter ?
Ouais.
Dites-leur de
ne pas s'inquiéter.
Trouvez-moi
une lampe torche.
Couvrez votre
oeil gauche avec ça.
Photophobie.
Un symptôme
de la méningite.
Il nous faut
des antibiotiques.
Je vais appeler
la pharmacie.
Vous me faites peur !
Alors donnez-moi un labo.
Les pseudomonas
sentent la levure.
Les staphylocoques
sentent le moisi.
Certaines maladies du foie
sentent l'ammoniac.
House, je ne
suis pas en chaleur.
Touche citronnée avec une
pointe de noix de coco grillée.
Faut que je
regarde votre éruption.
Servez-vous de
votre imagination.
Bon, je m'adresse au maître-nageur
Cuddy ou à la mère supérieure Cuddy ?
Trois passagers
de plus sont malades.
Si on ne trouve
pas de médicaments,
on va avoir beaucoup
de passagers morts.
La cécité de l'oeil droit nous indique
que ce n'est pas un cancer du sein.
C'est sans doute
neurologique.
Je l'ai rencontrée
seulement aujourd'hui.
Vous devriez partir.
Elle a besoin de quelqu'un.
C'est pas votre boulot.
S'il vous plaît, faites-moi
savoir si elle va bien.
C'est juste pour le cul.
Ça n'existe pas.
L'autre oeil.
Tu penses que les femmes ne peuvent
séparer le physique des émotions ?
Personne
n'y arrive vraiment.
Surtout pas les femmes.
Tu veux qu'on arrête parce
que tu penses que ça affecte…
Moi !
Ouais.
Les crêtes dépassent 01 et 02.
C'est son oeil gauche.
Burst-suppression
sur toutes les pistes !
Fran ?
Elle est dans le coma.
Rien…
Allez ! Personne n'a
de médicaments ?
Je vous demande pardon !
Ouvrez la bouche.
Où est votre acyclovir ?
Je ne prends
aucun médicament.
Vous feriez
mieux d'en prendre !
Vous avez un herpès.
Oh, mais voyez-vous ça !
Lui, il en a !
C'est votre
jour de chance !
Tout ceci
est pour de vrai !
Des gens sont malades !
Certains d'entre nous quitteront l'avion
en sac mortuaire à moins de raquer !
Merci…
Dieu vous bénisse.
Son cerveau lâche à cause
de la pression intracrâniale.
Ou ce sont les
nerfs qui lâchent.
A cause de la
pression qui s'accroît.
Elle a une
hémorragie cérébrale.
- Tu disais que le scanner…
- Aucune tumeur.
Mais si elle a MAV qui provoque
une hémorragie cérébrale,
nous avons pu la rater.
Il lui faut une
trépanation pour soulager…
Lui percer le cerveau pour une
hémorragie invisible même au scanner ?
Faisons une ponction lombaire pour
confirmer des globules rouges en trop.
Et son cerveau va faire
une hernie et elle mourra !
C'est ça ! C'est mieux de
la tuer en salle d'op' !
Chase,
qu'en penses-tu ?
On va
avoir du suspense…
On devrait d'abord savoir ce qu'elle
a avant de lui creuser le cerveau.
Mieux vaut jouer la
sécurité pour commencer.
Faites la ponction.
Le sexe a intérêt
à être génial !
Un tas de pommes, pas
beaucoup de barres sucrées.
Pas d'antibiotiques ?
Trois cachets d'Augmentin.
Il y a six malades.
Donnez-les à Peng.
Il est allergique
à la pénicilline.
On a deux
injections d'adrénaline.
S'il a une
réaction grave,
dix injections
ne le sauveront pas.
Son état s'aggrave.
Il ne parle pas anglais.
Donnez-lui
les médicaments.
Si c'est pas
une méningite,
on risque sa vie et
de gâcher des médicaments.
Faites-lui une
ponction lombaire.
Si elle est limpide,
vous avez gagné.
Si elle est trouble,
donnez-lui l'Augmentin et
on risque une réaction.
C'est un bon plan.
Sauf qu'on n'a pas
d'aiguille pour la ponction
et aussi que les secousses
de l'avion peuvent me faire
lui transpercer la moelle
et l'handicaper à vie !
Mais, à part ça,
c'est un bon plan !
Vous avez raison.
Laissez-le mourir.
Donnez-moi les médicaments.
Je l'ai.
Bon sang !
- Il y a quoi ?
- Fermez-la !
Ne devenez
pas hystérique.
Dites-moi
simplement ce qu'il y a !
House !
On aurait dû
faire demi-tour…
faire demi-tour !
House !
Tenez ça.
Mesdames et Messieurs.
Nous avons un cas
de méningite bactérienne.
Et même si nous
atterrissons le plus tôt possible,
ce passager ne survivra pas.
Il est très possible que certains
d'entre vous aient été affectés aussi.
Dès que vous ressentirez
les premiers symptômes,
il nous faudra vous
isoler en première classe.
Fièvre, éruptions, nausées,
et, au dernier stade,
tremblements de
la main gauche.
J'en ai !
Oh, mon Dieu !
Non !
Que fait-on ?
On fait péter
le champagne !
Oh ! Ecoutez tous !
La mauvaise nouvelle,
c'est que vous êtes malades.
La bonne, c'est que
ce n'est pas la méningite.
Ce n'est pas fatal.
C'est juste embarrassant.
C'est un désordre
de conversion.
Plus connu sous
le nom d'hystérie collective.
Cela arrive souvent en cas de forte
anxiété, spécialement chez les femmes.
Je sais que
cela a l'air sexiste.
Mais la science dit que vous êtes
faibles et douces, qu'y puis-je ?
House,
vous vous trompez.
Regardez ma main !
C'est ça ! Regardez sa
main gauche qui tremble !
C'est le symptôme de quoi ?
Pas de la méningite.
C'est le symptôme
de rien du tout !
Mettez-leur un  truc
en tête et ça leur arrive !
Même chose pour Peng avec
ses vomissements et ses éruptions.
L'éruption
vient de ma tête ?
L'esprit
contrôle le corps.
S'il vous croit malade,
il vous rend malade.
Si vous vous calmez,
les symptômes
disparaîtront très vite.
Et, pour faciliter la chose,
le personnel de cabine va passer
parmi vous avec le service de bar.
Merci, et, comme toujours, nous
vous souhaitons un vol agréable.
- Toujours envie de vomir ?
- Non.
Comment saviez-vous ?
La ponction était négative.
J'ai eu une idée
et je l'ai testée.
Je n'y serais
pas arrivé sans vous.
La colère est un
symptôme de l'hytérie collective.
Il reste juste
une petite chose.
Peng est la cause
de l'hystérie collective.
Quelle est la cause
de ce qu'il a lui ?
Il est vraiment
en train de mourir.
Ouais. Et je n'ai pas
la moindre idée du pourquoi.
C'est quoi,
l'extension du pasteur ?
C'est quand t'es
malmené par un cousin curé…
Vous avez vraiment
besoin de ces trois-là ?
Inquiète d'avoir l'air nulle ?
Ça pourrait être
symptomatique d'un trauma crânien…
Un infactus cérébral ou une
hémorragie intracrânienne. Des idées ?
On atterrit
dans longtemps ?
Trop pour attendre.
Sa tête est aussi
lisse que le cul d'un bébé.
Pas une bosse. On
peut écarter le traumatisme.
Vous devez choisir
dans ce qu'il reste.
C'est bouché
ou ça fuit ?
Vous parlez
des toilettes ?
House.
Tout ceci
vous aide vraiment ?
Vous n'êtes
pas si loin…
Et la syphilis ?
D'abord, il parle une langue
que personne d'autre ne parle.
Ce qui n'aide pas
à parler aux femmes.
On vient de Singapour.
Avec une carte bancaire et
une capote, on a tout ce qu'on veut..
Quoi ?
Des capotes…
Il a une paralysie
focalisée dans les membres.
Ses jambes ont été
paralysées par une capote ?
Non, par la cocaïne
qui était dans la capote,
et qui, maintenant, se
répand dans son appareil digestif.
Vous croyez
que c'est une mule ?
Plutôt un âne !
On va devoir l'opérer.
Chouette !
Ils vont la tuer.
Nous avions tort.
Ce qui veut dire
que Foreman avait raison.
Il a peut-être
raison à notre sujet aussi.
On devrait peut-être
arrêter tout ça.
Si ça joue
sur notre travail…
Ça ne joue
pas sur notre travail.
On a baisé dans
la chambre d'un patient.
Une chambre où nous
recherchions des toxines.
Ouais ! notre jugement
est justement en cause !
Très bien, plus de sexe
dans la chambre des patients !
Plus de sexe
devant des chats.
Ya autre chose que
tu veux rayer de la liste ?
- Le bol !
- Quoi ?
Elle a mangé,
depuis qu'elle est là ?
Elle est malade,
depuis qu'elle est là !
Et si justement…
- Pourquoi penser…
- Le bol était plein !
Vous allez
devoir le maintenir.
Il ne va
pas aimer ça !
Vous croyez vraiment
que c'est un passeur ?
Ça correspond aux symptômes.
Vous êtes sûr que
ce n'est pas contagieux ?
Plutôt.
On peut pas être
"plutôt" sûr !
Ça veut dire que
vous n'êtes pas sûr.
Vous êtes
futée, vous !
Bon, je sais que vous
êtes "plutôt" inconscient,
mais, comme on
me le fait remarquer,
"plutôt" ne
veut rien dire.
Ok, tenez-le bien.
Plus tôt nous aurons fini,
moins il risquera de mourir.
Plus fermement.
- Désolé.
- Refais-moi ça.
Tu relâches puis
tu appuies de nouveau.
La pression sur ses
articulations soulage sa douleur.
Ok.
Je me suis
encore trompé.
Où est son
portefeuille ?
DANGER : Locaux fumigés au bromométhane.
Accès interdit pendant 72 heures.
Carte de plongeur
scaphandrier qualifié.
- Et alors ? J'ai la même !
- Ouais…
Vous avez aussi un reçu de chez Tekong
location de scapahandres daté d'hier ?
Dites au commandant de descendre
aussi bas qu'il peut sous 1 500 mètres.
- Nous sommes à 13 000 mètres…
- Peng a la maladie des caissons.
Il a dû aller plonger hier,
et, comme un idiot,
il est remonté trop vite.
et comme si ça
ne suffisait pas,
il embarque dans
un avion pressurisé
comme à 2 700 m d'altitude !
La basse
pression le tue.
Dites au pilote de descendre jusqu'à
voir le blanc des yeux des otaries.
Et mettez-le
sous oxygène.
Il y a cinquante ans,
c'était une vaste propriété.
Les deux maisons partageaient
la même installation électrique.
Malheureusement,
l'exterminateur ne le savait pas.
Donc, quand ils ont
fumigé la porte d'à côté,
le poison s'est infiltré chez
vous par les vieilles canalisations.
Le patch de scopolamine a
masqué les effets du poison.
Vous devrez rester
quelques jours de plus.
Mais vous devriez
aller mieux après ça.
Je suis désolé
pour votre chat.
Et pour vos cheveux.
En douze ans, Harrington
n'a jamais quitté la maison.
Je croyais que j'étais
punie pour être partie, mais…
en réalité…
J'ai été punie
pour être revenue.
Merci.
Je vous ai sauvé la vie,
vous m'êtes redevable.
Je n'étais
pas malade.
Mais vous ne le saviez pas.
Vous m'êtes redevable.
Je le sais,
maintenant !
Votre esprit a
persuadé votre corps
de faire une éruption,
de la photophobie, de vomir…
Comment savez-vous qu'il n'aurait
arrêté votre coeur glacial, ensuite ?
Je ne
vous dois rien.
Vous êtes méchante.
C'est comme ça que je
compense le fait d'être faible,
et douce !
Je tiens à
vous remercier.
Il n'y a
vraiment pas de quoi !
Et je suis à
New York tous les lundis.
Avez-vous un accès
spécial handicapés ?
Salut,
c'est Robin ?
Ici, heu… le Dr Wilson,
le médecin de Fran.
James.
C'était une toxine.
On l'a traitée à temps,
et elle va aller mieux.
Oui, c'est sûr.
Ecoutez, je me demandais
si vous alliez revenir nous voir…
- Bien joué.
- Merci.
Même House
serait impressionné.
Je me le demande…
Tu sais comment
on va fêter ça ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je veux plus que ça.
Je croyais que tu avais
compris l'avertissement, mais
C'est pas ce
que je veux dire.
Je sais.
J'espérais que tu allais comprendre
et faire comme si tu n'avais rien dit.
Je veux que ce soit
plus que ce que c'est.
Je croyais que
nous avions été clairs.
Au début… mais tu ne
peux pas me dire que…
Si, je peux.
Et je ne veux pas.
C'était
chouette, c'est tout.
Et c'est fini,
maintenant.
Un sous-titre de
HPB-Subteam.fr
Transcription YDY.COM