Joyeux Nol.
Et joyeux "allez vous faire foutre".
Que fait-il ici ? Il est avec toi ?
L'inspecteur Tritter et moi...
avons dcid d'un accord.
J'ai dj un avocat.
Sortez de mon bureau.
Je lui ai dit que je n'avais pas crit
les prescriptions.
J'ai parl au procureur.
Si vous plaidez coupable : deux mois
dans un centre de dsintoxication.
Sortez de mon bureau.
- Pas de prison.
- C'est a.
Je devrais tre enferm
l o je ne suis pas cens tre
pour viter d'tre enferm
autre part o je ne suis pas cens tre.
Je vous tiens pour faux et
usage de faux. Assez de mdocs...
Aucune sanction de l'Ordre des Mdecins.
Et tu rcupres ta voiture
ton argent,
et tes prcieux patients tumoraux.
- C'est pour t'aider.
- Au prochain Nol, prends-moi un pull.
Tu as frapp un employ.
T'as failli couper une fille en 2
tellement t'tais au bout du rouleau.
Je souffrais !
Tu dois de croire
que j'ai un problme
pour donner  ta trahison
un sentiment de noblesse.
- Tu es goste...
- Arrtez.
Je me moque de pourquoi
le Dr Wilson fait a.
Et pour l'instant,
c'est du pareil au mme pour vous.
Vous devez accepter la ralit
de la situation dans laquelle vous tes.
Si vous voulez tenir bon par principe,
vous finirez en prison.
Et vous ne pratiquerez plus jamais
la mdecine.
Vous avez donc deux choix.
Vos principes
ou votre vie.
Sortez de mon bureau.
Le procureur a donn une date limite.
Vous avez trois jours pour vous dcider.
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.10 - Merry Little Christmas
Un joyeux petit Nol
House ! Donne-moi un instant.
- Tu as peur de souffrir.
- Pas toi ?
Tu peux toujours avoir
des analgsiques en dsintox.
- Tramadol, gabapentine...
- Ils ne marchent pas.
Si, une fois que
tu seras sevr du vicodin.
Regarde, voil Jsus.
Va prvenir les Romains.
D'accord, va voir Cuddy.
Tu crois pas qu'elle va me soutenir ?
Les points de suture sont normaux.
Aucun signe d'infection.
Dsol.
J'ai besoin d'elle, un "petit" moment.
Un "petit" service.
Des pilules.
- C'est qui, le petit malin ?
- Un docteur.
Ne vous inquitez pas.
Je vais bientt le virer.
Attendez dans mon bureau.
L'incision semble juste assez grande
pour un tube thoracique.
Pneumothorax ?
Quelqu'un t'a prise pour une piata ?
Charmant ! D'habitude, c'est les
blagues sur les elfes en fin d'anne.
Non pour traumatisme.
Test tuberculinique ngatif.
Quel type de naines tes-vous ?
Nous avons une
chondrodysplasie mtaphysaire rcessive.
Vous pourriez en faire un jeu de mots ?
Oui, mais ce serait grossier.
Elle est un "petit" peu irritable, non ?
C'est une bulle.
Attendez dans mon bureau.
C'est pas un diagnostic.
C'est une vasion.
On fera une IRM pour s'en assurer.
Mais pas mal de cas
sont idiopathiques.
Je vais traduire en Tolkien pour vous :
le Dr Cuddy ne sait absolument pas
pourquoi le poumon de votre fille
a gonfl comme un ballon.
Vous pensez le savoir ?
Donnez-moi son dossier. Et mes pilules.
Papa Nol a besoin de nous.
Vous vous tes fait ausculter pour a ?
Je vais bien.
Je viens d'accepter une naine de 15 ans.
Chondrodysplasie mtaphysaire rcessive.
Qu'allez-vous faire ?
Je pensais couter vos thories, me
moquer d'elles, donner les miennes.
Comme d'hab'.
Wilson nous a dit qu'il avait cafard.
Il n'a pas d utiliser ces mots.
C'est appropri. Il vous a trahi.
Et vous devriez accepter l'offre.
Pneumothorax et anmie inexpliqus.
Cuddy pense que c'est idiopathique.
"Cuddy" et "idiop" tant
les plus importants.
Je dirais la tuberculose,
mais Cuddy l'a dj limine.
Vous seriez alors aussi "idiop" qu'elle.
Vous connaissez pas
vos tables de nains ?
Y a plus de 200 cas de nanisme
ayant chacun
leurs complications mdicales.
On ne peut pas tous les connatre.
Les nains malades esprent que si.
Chondrodysplasie mtaphysaire rcessive.
Ils sont immunodficients.
Un bon point pour Cameron.
Expliquez  la section en difficult
de la classe
pourquoi l'examen ngatif de la
tuberculose n'est pas important.
Le test consiste  mettre un
fragment de tuberculose sous la peau
pour voir si le systme le reconnat.
Comme elle est immunodficiente,
elle pourrait avoir la tuberculose
sans qu'on s'en rende compte.
Les petites personnes vous aiment.
Allons voir la naine pour une
scintigraphie au gallium.
Le gallium est un isotope radioactif.
Il passe par les veines,
nous permettant de voir les infections.
Je mesure 1 m 25.
a fait une canne et demie.
Vous n'avez pas l'air
de faire plus de 1 m 20.
J'ai vu dans le dossier
que son pre tait de taille normale.
On dit "de taille moyenne".
ct de vous,
il devait paratre immense.
Il tait ftichiste,
ou il est tomb amoureux
de votre "grandeur" d'me ?
Il a grandi dans un cirque.
Je le lui rappelais.
On dirait que c'est vous
qui tes ftichiste.
Le ct pratique me rend curieux.
Vous vous teniez debout sur une table ?
Il s'allongeait et me faisait tournoyer.
Maman !
Abigail, tu veux monter
sur la table pour moi ?
a va tre dur.
Dsole. Laisse-moi t'aider.
Elle n'a pas 5 ans.
Mettez-lui un tabouret
et laissez-la monter seule.
Maman, c'est rien.
J'essayais juste de l'aider.
Elle dteste aussi les juifs.
J'ai vu pire. Quand on est diffrent,
on s'habitue aux idioties des gens.
a reste quand mme bien mieux
que d'tre un idiot.
Quoi ?
Vous voulez tournoyer ?
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Vous n'avez pas pens que dnoncer
le meilleur docteur de l'hpital
ncessitait de m'en parler avant ?
Je ne l'ai pas dnonc.
Je lui ai obtenu un march.
- Qu'il n'acceptera jamais.
- Si, si on...
Depuis quand le connaissez-vous ?
Il va subitement devenir raisonnable ?
C'est fait !
Vous continuez  me crier dessus,
ou vous m'aidez  viter le dsastre.
Le dsastre est assur.
Il n'acceptera pas le march.
Il va aller en prison.
Car c'est un gamin
et qu'il est trop born.
Quand un enfant se conduit mal,
on lui retire quelque chose qu'il aime.
On peut pas lui retirer son vicodin.
Non seulement il souffrira,
mais il sera en manque.
Et on lui dira que sa seule solution
est d'accepter l'offre.
- Il ne pourra plus fonctionner.
- C'est le but.
Vous allez expliquer a  sa patiente ?
On n'a pas le choix.
La scintigraphie au gallium
n'a rien montr.
C'est pas la tuberculose
ou une autre infection.
Il n'y a pas de points lumineux,
car tout est trop lumineux.
Sauf le foie.
Le technicien a un peu surexpos l'image
mais c'est rien.
Le foie a l'air d'aller.
Cancer du poumon ?
La tumeur cause des dommages
structurels. Le poumon lche.
a explique aussi l'anmie.
Mais pas le problme hpatique.
Elle a eu un pneumothorax.
Rien  voir avec le foie.
Vous avez vu le foie sur ce truc ?
- Le foie n'a rien.
- Srieusement, regardez-le.
- Il n'y a rien.
- Pourquoi ?
Parce qu'il n'y a pas de problme.
Chaque organe sur le scanner
est clair comme une ampoule de 100 W.
Sauf le foie,
qui tourne autour des 60 W.
Et pas un bon 60 W
mais une ampoule colo...
Son foie fonctionne de moins en moins,
car la lumire est teinte ?
Vous refusez de dire que c'est un cancer
pour ne pas parler  Wilson.
C'est juste un mauvais diagnostic.
Eviter Wilson, c'est en bonus.
House, on doit parler.
Je refuse l'accord.
Content d'avoir parl.
Passez son foie aux ultrasons.
Assis.
Debout.
vous.
Je vous retire le dossier.
Vous ne pouvez plus traiter personne
jusqu' ce que vous acceptiez l'offre.
Forcment, je ne l'accepterai pas
juste pour m'amuser
traiter une naine.
Vous devez avoir une autre
carte dans votre manche.
Je vous coupe aussi le vicodin.
a pourrait marcher.
Je vous remplace.
Faites une IRM de ses poumons.
C'est pas un cancer des poumons.
On le saura aprs l'IRM.
Vous viendrez me supplier
de sauver cette gamine
bien avant que je ne vienne
vous supplier pour mes pilules.
J'espre que non.
Pour le bien de tous.
- C'est pas bien.
- De sevrer House ?
a peut ne pas marcher,
mais ce n'est pas mal.
La fentre osseuse a l'air d'aller.
Abigail, tu dois rester immobile.
Je peux sortir ?
Encore deux minutes et c'est fini.
C'est efficace,
mais pas forcment juste.
Cuddy change les rgles
pour qu'un patient fasse le ncessaire.
- Quel horrible docteur !
- Et la fin justifie les moyens ?
Si la fin est
qu'on garde nos boulots, oui.
Pas de masse
sur les parenchymes pulmonaires.
C'est pas le cancer des poumons.
Abigail, tu vas bien ?
House avait raison.
Son foie va de pire en pire.
D'aprs l'endoscopie, les vomissements
sont dus  une hmorragie variqueuse.
L'hmogramme confirme
aussi son hypothse...
J'ai compris. House avait raison.
C'est le foie. Passons.
Qu'est-ce qui a caus la maladie
hpatique et le pneumothorax ?
- Schistosomiase, un parasite...
- Y a pas d'osinophilie.
- La cirrhose pourrait expliquer...
- Peut-tre un hpatome.
Elle a 15 ans.
C'est pas un cancer du foie.
C'est pas impossible.
La cirrhose correspond mieux.
Mais quelle est la cause ?
- Une hpatite, syndrome de Budd-Chiari.
- Ou les drogues et l'alcool.
Si quelqu'un a une raison de calmer
la douleur, c'est une ado naine.
Je vais faire une biopsie du foie.
Je fais chercher de l'alcool
ou des drogues chez elle.
Cameron,
vous avez un moment ?
Qu'est-ce que je vous ai fait ?
L'hpatome n'tait pas
un bon diagnostic.
- C'est juste pour ce cas-l ?
- a serait quoi d'autre ?
J'ai conclu cet accord pour l'aider.
Et vous aider par la mme occasion.
a n'a rien  voir avec mon cabinet
ou ma voiture.
Je les ai abandonns pour aider House,
et j'aurais pu continuer
s'il n'avait pas manqu de mutiler
la petite fille ni frapper Chase.
C'tait une dcision facile ?
Bien sr que non, mais c'est la bonne.
Alors pourquoi n'tait-ce pas facile ?
C'est mon ami. C'est...
- forcment compliqu.
- C'est compliqu ?
Quand vous avez dcid de parler
Tritter, votre vie s'est amliore.
Comment distinguez-vous cela ?
Comment osez-vous dire que votre chute
n'a pas pes dans votre dcision ?
C'tait ce qu'il fallait faire.
Mon problme est que vous prtendez
que vos motivations sont pures.
- O est Cuddy ?
- Dans ce tiroir.
Opration de sauvetage.
Mais je matrise. Vous pouvez partir.
Vous aviez raison sur
la dfaillance hpatique.
Elle avait une hmorragie variqueuse
qui suggre une cirrhose...
Je suis plus sur l'affaire.
Vous l'aviez prdit.
Vous avez vu quelque chose.
Forcment.
Pas de cirrhose d'aprs
la biopsie hpatique,
mais une angiocholite sclrosante.
Encore plus bizarre, pas de
hausse de la phosphatase alcaline.
Un mystre mdical : le genre de
truc pour lequel je suis dou.
Entrer par infraction : le genre
de truc pour lequel vous tes dou.
C'est donc l
que Cuddy garde vos pilules.
Une thorie pour un tiroir.
Vraiment ?
Je pensais que
vous tiez pour me torturer.
a marche, donc c'est bien.
D'un autre ct, je veux pas
vous faire changer d'avis
en pointant du doigt votre hypocrisie.
La vie de la patiente est en jeu...
Oubliez la nature du dysfonctionnement
hpatique. a n'a rien  voir.
Le problme de la naine est gnral.
D'o le scanner au gallium si lumineux.
Et a va s'tendre  tout son corps
si vous ne faites rien.
Si c'tait vrai, ses poumons et son foie
ne seraient pas les seuls touchs.
Bientt.
a va s'tendre  tout l'arbre biliaire,
puis atteindre son pancras.
Cessez d'analyser ce que vous avez fait
et prenez de l'avance.
Oubliez le foie et concentrez-vous
sur le pancras. Car aprs...
En fait, peu importe,
on aura srement affaire
une naine morte.
Je comprends pourquoi vous ne
voulez pas aller en dsintoxication.
Mais seul un idiot va en prison
par obstination.
Seul un idiot se met
au milieu d'Ahab et de sa baleine.
Bougez.
Dsol.
Papa Nol a des cadeaux.
L'huile d'olive n'tait pas dans
la cuisine, mais dans la pharmacie.
Remde de grand-mre pour les otites.
Les otites sont frquentes
chez ce type de nanisme.
Ou c'est un symptme.
a n'indiquerait pas
un problme pancratique.
Ou House a tort
et c'est un symptme.
Des laxatifs.
Certainement pas utiliss pour
qu'elle garde la taille fine.
Les problmes intestinaux
sont frquents...
Encore une fois, peut-tre un symptme.
Et la glucosamine suggre
une douleur articulaire chronique...
Qui a demand un dosage
des alpha-1 antitrypsine ?
Moi.
Le problme viendrait du pancras ?
Bientt, je pense.
On doit oublier le foie.
On vient d'oublier les poumons.
Maintenant, le foie ?
On doit cesser
d'analyser ce qu'on a fait
et prendre de l'avance.
House, tu as bronz.
a ne pourrait pas venir de moi ?
C'est le cas ?
Vous avez suspendu House,
car ce serait dangereux qu'il dirige,
mais avoir son avis...
Je suis sr qu'il a donn son avis
juste par inquitude pour la patiente.
Sa volont d'avoir le vicodin ne rend
pas forcment fausses ses thories.
Mais les rsultats, si.
Le test tait ngatif.
Et la biopsie a indiqu
une srieuse inflammation du canal.
CPRE pour voir s'il n'y a pas de
cancer de la voie biliaire principale.
L'absence des alpha-1 ne veut pas dire
que le pancras ne sera pas le suivant.
Vous avez besoin d'un organe.
Il a besoin de sa dose.
Il dirait n'importe quoi
pour une pilule.
Vous ne lui avez rien donn, hein ?
Non.
Il n'y a pas de bleus,
mais a fait vraiment mal.
Mais cette douleur
et le manque de bleus,
c'est typique
d'une fracture des zygomatiques.
a a l'air grave.
Les os sont bien aligns. O tes-vous
all aprs votre accident de voiture ?
Princeton Plainsboro.
Voici mon autorisation de sortie.
Je vais vous donner
du paractamol  la codine.
J'ai essay,
a m'a donn envie de vomir.
La gabapentine est efficace
contre certaines douleurs.
Gnial, car a fait des jours
que j'ai pas dormi.
La gabapentine ne va pas
vous aider  dormir.
Vous pouvez me donner autre chose ?
Le vicodin est le mieux
pour les problmes de sommeil.
Merci beaucoup.
Mais on ne peut pas prescrire
des opiacs aux nouveaux patients.
Une clinique qui a une rgle
contre le soulagement de la douleur ?
Juste les opiacs. a permet de ne
pas fournir les drogus en manque.
Vous pensez que j'en suis un ?
- Je n'ai pas dit a.
- Donnez-moi le vicodin, alors.
- Je ne peux pas.
- Car vous pensez que je suis un drogu.
- Je viens de dire que non.
- Non,
vous avez dit que la politique
tait de ne pas fournir les drogus.
Puis, vous avez dit que j'en
tais pas un. Je suis pas concern.
Dsol. C'est notre politique.
La gabapentine agit sur les nerfs.
Vous la prescrivez pour un visage.
Autant donner des pansements pour
une carotide sectionne.
Vous tes docteur.
Pas d'aprs les critres
de cette clinique
puisque je ne suis ni un crtin,
ni un robot sans cervelle.
- Scurit.
- Laissez tomber.
Je trouverai la sortie.
Ce tube va descendre jusqu' mon foie ?
Ne t'inquite pas.
Tu seras sous sdatifs.
Parfois, les docteurs doivent
faire des choses qui drangent
- pour aider les autres.
- Mais on veut toujours respecter
les souhaits du patient et ne pas les
obliger  avaler certains produits.
Foreman.
Vous ne lui avez pas donn le sdatif.
Non.
Abigail !
Elle est inconsciente.
Vrifiez ses voies respiratoires.
Rien.
- Son haleine est fruite.
-  Acidoctose diabtique.
Insuline, 1 mg/kg/h.
Le pancras va de pire en pire.
On peut appeler House, maintenant ?
Vous aviez raison.
Son pancras va mal.
J'avais dit que vous viendriez
me supplier.
Sa production d'insuline
est quasi nulle...
Donnez-moi mes pilules
ou vous perdez un bras.
- Elle va mourir.
- Donnez-moi mes pilules.
Acceptez d'abord l'accord.
Vous prfreriez tuer cette fille
plutt que me donner mes pilules ?
Je prfre perdre un patient maintenant,
que les dizaines qu'on perdra
pendant que vous serez en prison.
Amusez-vous bien en expliquant a
sa minuscule mre en deuil.
Et si on sacrifiait cette fille et que
House finissait quand mme en prison ?
Je me sentirais coupable.
On peut passer  autre chose ?
House a bien prdit la progression.
C'est une maladie systmique
qui affecte les poumons, le foie, et
pour l'instant, le pancras. Des ides ?
L'histiocytose  cellules de Langerhans
peut attaquer plusieurs organes.
Elle commence souvent par le cerveau,
et passe aux organes internes.
Le cerveau d'Abigail va bien.
Mucoviscidose.
La fonction exocrine est normale.
Maladie de Hodgkin.
C'est un cancer systmique
auquel son nanisme la prdispose.
- D'autres ides que le cancer ?
- a correspond.
Les maladies auto-immunes, encore mieux.
Prednisone pour le lupus.
a va augmenter sa glycmie
et la remettre dans le coma.
C'est mieux que de faire
un test ADN bicatnaire.
Pas si elle meurt avant les rsultats.
L'un de vous a srement raison.
Arrtez de vous envoyer des piques
en attendant de voir qui.
Wilson, PL pour le lymphome.
Vous, test pour les anticorps du lupus.
cause de son nanisme, on doit
choisir un point d'entre plus haut
pour la ponction lombaire,
ce qui augmente les risques.
Pourquoi ne pas d'abord faire
le test du lupus ?
Pour gagner du temps,
mieux vaut faire les deux en mme temps.
Vous n'avez pas la moindre ide
de ce qu'elle a.
- Nous avons plusieurs thories.
- Que pense le Dr House ?
Il a d rentrer chez lui. Il est malade.
Ma fille pourrait mourir,
et il rentre chez lui pour un rhume ?
Il semblait tre le seul  savoir
ce qu'elle pouvait avoir.
Il a intrt  tre trs malade.
Il l'est.
Si vous n'avez pas de vicodin, partez.
House, c'est moi. Je...
Mon Dieu.
- Je n'ai pas...
- Pas de pilules,
pas de lait de poule.
Votre bras...
Je me suis coup.
Wilson avait tort pour le lymphome.
Elle ne perd pas de poids,
elle ne sue pas la nuit.
- Cuddy vous a envoye ?
- Non.
Elle craint que je vous donne
vos pilules.
juste titre?
House, ces coupures
sont en ligne droite.
Elles sont volontaires.
a libre les endorphines,
qui soulagent la douleur.
Vous allez m'obtenir des pilules ?
Non.
Vous pouvez partir.
Pas de symptmes constitutionnels...
Ds que la gamine sera gurie, Cuddy
n'aura plus aucune raison d'abandonner.
Vous pensez vraiment
qu'elle abandonnera ?
L'auto-immune correspond mieux
que le cancer.
Mais le lupus adore les reins
et les attaque souvent en premier.
- Les reins vont bien, non ?
- Oui.
Acceptez l'offre.
Vous pouvez survivre sans vicodin.
Aprs vous tre fait tirer dessus,
vous tiez sobre pendant plusieurs mois.
Je me demande si c'tait li
l'absence de douleur.
Laissez. Je veux pouvoir me verser
de l'alcool dessus pour me distraire.
Vous devrez arracher le pansement.
- Elle a t malade, dernirement ?
- Des antcdents d'otites.
Disons que le systme
immunitaire d'Abigail
soit comme un homme timide
dans un bar.
Et que les otites
tentent de l'enjler pour...
Au diable la mtaphore !
Vous avez compris, non ?
L'idiot devient saoul, saccage le bar.
Une des auto-immunes dclenche
par une infection mineure.
L'ge, la vitesse leve de
sdimentation, l'anmie...
C'est une arthrite chronique juvnile.
Mettez-la sous prednisone,
mthotrexate, cyclosporine.
Arrtez tout a.
S'il vous plait.
Qu'a-t-il dit ?
Arthrite chronique juvnile.
a peut tre trait.
Un diagnostic impossible  confirmer.
Et avec un traitement
plus dangereux que celui du lupus.
- Dans quel tait est-il ?
- Vous demandez, car vous l'apprciez
ou pour savoir
si vous pouvez croire ce qu'il dit ?
- Les deux.
- Il est en plein sevrage.
Il agonise.
Il a commenc  se couper.
Mais il est toujours lui-mme.
Je vais demander le commencement
du traitement.
Ton plan ne marche pas.
Deux jours de passs,
il n'en reste plus qu'un.
Je pensais venir te montrer
quel point il ne marchait pas.
Les drogues n'ont aucune
emprise sur toi, c'est certain !
On sait tous les deux que ma fiert
surpasse mon instinct de survie.
Tu veux la rdemption ?
Abandonne.
Et tu iras en prison.
J'ai rien fait de mal.
Donc a,
c'est ta dernire chance d'tre
gentil avec moi avant de ruiner ma vie.
La nause est sale, cette fois.
Tu peux me prescrire de la
mtoclopramide pour arrter de vomir.
Il m'en donnerait en cure de dsintox.
Alors, vas-y.
J'ai une patiente.
Mes condolances.
Je sais que a n'aide pas beaucoup,
mais il est parti sans souffrir.
Regardez le bon ct.
Vous n'avez plus  tre appele
Mme Zebalusky.
Quel soulagement ce doit tre.
- Vous le connaissez ?
- Dsol. Il est malade...
T'as entendu mon diagnostic
sur la naine ?
Arthrite chronique juvnile.
T'as pris en compte les otites
ou tu t'es dit que
c'tait un truc de nains ?
T'es sr qu'il est mort ?
Le Dr Wilson rate parfois des dtails.
Tenter de m'embarrasser devant
une veuve pleure va plus loin...
Ouais ! Je suis pathtique.
Je suis au bout du rouleau,
j'ai pas dormi,
je vomis toutes les heures, et je fais
quand mme de meilleurs diagnostics.
Mais tu es cens dcider
de qui est le mieux...
Partez, je vous en prie.
Dsol.
J'ai termin.
T'es pas venu juste pour m'embarrasser.
Tu aurais pu le faire n'importe quand.
Voler l'oxy d'un mort.
Ouais, t'as aucun problme.
Comment va la fille ?
Bien mieux.
House avait raison.
a arrive.
Je pensais qu'on pouvait y arriver.
L'arthrite chronique
ne m'a jamais travers l'esprit.
Ne vous flagellez pas.
Moi non plus.
J'ai l'impression d'tre un indic
au sein de la mafia.
Vous voulez aller  l'intrieur ?
Y a une caftria, non ?
Je ne peux pas tmoigner.
Les toxicomanes blessent les personnes
qui les entourent.
House a bless beaucoup de personnes,
y compris vous.
Il sauve des vies.
Des personnes que lui seul peut sauver.
Et...
aussi salaud soit-il,
statistiquement,
House fait plus de bien que de mal.
Le vicodin le lui permet.
Le vicodin ne fait pas
de House un gnie.
Quoi qu'il fasse sous son influence,
il peut le faire sans.
Il refuse juste d'essayer.
Je ne tmoignerai pas contre lui.
On vous convoquera.
Et votre prcdent tmoignage sera
considr comme pice  conviction.
Et vous serez poursuivi pour
entrave  la justice.
Et vous irez en prison.
Encore une fois, statistiquement,
mieux vaut moi que lui.
Statistiquement,
vous serez tous les deux en prison.
Dr Cameron, venez vite.
Abby a un problme.
a doit pas tre grave,
son alarme cardiaque n'a pas sonn.
C'est pas son coeur. Elle saigne.
Je viens chercher une prescription
au nom de Zebalusky.
C'est un patient du Dr Wilson.
Wilson est occup.
Avec M. Zebalusky qui souffre le
martyre, car il a un cancer des poumons
et qu'il n'a pas ses pilules
pour soulager la douleur
cause d'un idiot de pharmacien.
Signez le registre.
Ce n'tait pas d  un tampon perc,
une otite ou un trouble hmostatique.
Son rythme cardiaque augmente.
La tension chute.
Elle est  la limite
d'un collapsus gnralis.
Le scanner crnien n'a rien montr :
pas de problme neurologique.
- En gros, on n'a rien.
- Le cancer est toujours possible.
Pas de lymphome d'aprs le LCR.
Leucmie. On doit faire
une biopsie de moelle osseuse.
Aucun test sanguin
ne suggrait la leucmie.
Le cancer n'explique pas
le collapsus pulmonaire.
moins qu'un petit caillot
ait entran un infarctus pulmonaire.
Peu probable.
Une auto-immune l'est bien plus.
Elles rpondent aux strodes,
qu'on lui a donns.
Elle allait mieux.
On a cess le traitement trop tt.
Car elle s'est enfonce.
On ne fait que passer du cancer
aux auto-immunes et vice-versa.
On tourne en rond.
Donnez-moi 30 minutes.
Je peux avoir une frite ?
Trouve-ten.
Vous avez pris les dernires.
Qu'est-ce que tu as ?
J'ai une amyotrophie spinale.
C'est pas contagieux.
Joli ours.
C'est un chien.
Vous aviez tort.
Les strodes ont aid
jusqu' ce qu'elle se mette  saigner
des oreilles et de la bouche.
C'est un ours.
Il s'appelle Bill. C'est un chien.
Vous gagnez. Vous avez droit au vicodin.
Les mots ont un sens
pour une bonne raison.
Si tu vois un animal comme Bill
et que tu lui dis "va chercher",
Bill te mangera car c'est un ours.
Vous avez pris quelque chose ?
Vous avez mis la main
sur des analgsiques.
Bill a des poils, quatre pattes
et un collier.
C'est un chien.
C'est un cancer ou une auto-immune.
C'est ce qu'on appelle
un syllogisme imparfait.
C'est pas parce que tu dis que
Bill est un chien, que c'est...
un chien.
On doit faire une radio de sa jambe.
Sa jambe n'a rien.
Bizarre, hein ?
Pourquoi n'es-tu pas en manque ?
La volont.
Quoi ? Quoi ?
La normalit n'est pas normale
si on est anormal.
Tu viens de prendre une pilule ?
Non.
Comment une naine a-t-elle un cartilage
de croissance compltement normal ?
C'est impossible.
On doit rater quelque chose.
Combien de pilules as-tu prises ?
Pas autant que je vais en prendre.
J'avais oubli leur dlicieux got.
C'est pas moi.
On peut oublier mes vices
et revenir  mes vertus ?
On ratait le fait que
elle n'tait pas forcment naine juste
parce qu'on disait que c'en tait une.
On pensait qu'elle
tait naine  cause de sa mre.
Y a pas de test pour la
chondrodysplasie mtaphysaire rcessive.
Elle a donc perdu une identit,
mais on a gagn un symptme.
Si elle n'a pas d'achondroplasie, alors
sa petite stature doit tre cause
par un dficit d'hormones de croissance.
Et sa glande pituitaire a un problme.
Et vu sa taille, le problme existe
depuis longtemps.
Quel est le lien entre un problme
pituitaire de longue date
et ses problmes aux poumons,
foie et pancras ?
Vous autres et vos disputes !
Cancer contre maladie auto-immune.
Tu penses apparemment
que c'est autre chose.
Non. Je pense que c'est les deux.
Histiocytose  cellules de Langerhans.
Alias : la maladie du
"j'ai un cancer dans mon auto-immun".
La partie auto-immune a rpondu
au traitement de l'arthrite,
entranant une amlioration provisoire.
La partie cancreuse n'a pas rpondu.
On a dit que c'tait pas a
par manque de symptmes neurologiques.
C'est pas votre faute.
Le seul symptme neurologique
tait sa taille.
Qui aurait pu le remarquer ?
a, c'est ta glande pituitaire.
Et a, c'est le granulome
qui appuie dessus.
Pas de pituitaire = pas d'hormones
de croissance = pas tant que a.
C'est pas une naine ?
Juste handicape des hormones.
Et ma mre ?
Ta mre, c'est de l'authentique.
Mais tu n'es qu'une "petite" copieuse.
Tes rcentes otites
ont fait que ton corps a libr
une cascade des mmes cellules
qui ont cr le granulome.
Elles ont attaqu tes poumons,
puis ton foie,
et ont fait du stop
sur ton pancras.
On peut les annihiler  coup
de chimio lgre
et retirer le granulome.
Et ensuite ? Que lui arrivera-t-il ?
Voyons si je peux
expliquer plus simplement.
Cette pilule reprsente...
une pilule.
Et ma bouche reprsente
celle de votre fille.
On dpose la pilule dans la bouche.
Tu ne joueras srement pas au basket,
mais tu dpasseras
ta mre sans problme.
Et si je ne prends pas les pilules ?
Et si vous retiriez le truc dans ma tte
puis la chimio, mais sans les pilules ?
J'airais quand mme mieux ?
Ton corps a besoin des hormones de
croissance pour beaucoup de choses.
Pour grandir, par exemple.
J'aime qui je suis.
Personne de ton ge n'aime qui il est.
Moi, si.
Tu aimes avoir besoin d'aide
pour prendre quelque chose en hauteur ?
Ne pas pouvoir atteindre les boutons
de l'ascenseur aprs le 8e tage ?
Avoir  sentir des culs
chaque fois que tu fais la queue ?
Les hormones de croissance
ne sont pas ncessaires.
C'est juste ton ticket de
sortie de la foire aux montres.
Ne pouvez-vous pas donner un diagnostic
sans lui donner l'impression que la vie
n'en vaut pas la peine ?
J'essaie de l'aider.
- Vous essayez de la rendre plus grande.
- Pas trop.
Juste assez pour s'essuyer les fesses
toute seule.
- Vous planez ?
- Plus haut que vous.
Ma fille ne veut pas choisir la
facilit et je ne la forcerai pas.
Alors, vous tes nulle comme mre.
Vous voulez qu'elle soit un monstre.
On n'est pas des monstres.
- Vous voulez qu'elle batte l'adversit.
- Oui.
Pourquoi s'arrter  la taille ?
Plantez-lui un bton dans l'oeil.
Imaginez comme
elle deviendrait intressante.
tre petit n'est pas pareil qu'tre...
On a tous les deux dcouvert
que c'tait nul d'tre normal
car on est des monstres.
L'avantage d'tre un monstre
est que a rend plus fort.
quel point voulez-vous
qu'elle soit forte ?
Dites-lui ce qu'il faut.
Dites-lui que vous avez menti.
Mme si c'est faux.
C'est ce que tu es cense tre.
Tu hais la normalit.
C'est pas si simple.
Si je grandis,
je me dissiperai dans le dcor.
Je serai ennuyeuse.
On t'achtera un chapeau comique.
Tu pourras jamais devenir ennuyeuse.
Tu veux que je sois
comme tout le monde ?
Je veux que tu aies
ce que je peux pas avoir.
Abigail a accept...
de prendre les hormones de croissance.
Qui est Abigail ?
Ta patiente non naine.
Ah, bien.
L'histoire des hormones devient logique.
- Le rveillon de Nol.
- Je sais.
Le march expire demain.
T'as prvu quelque chose, ce soir ?
T'as peur que je prenne
davantage de pilules ?
J'esprais que tu prfres les gens
aux pilules.
H, maman.
Vous devez dj tre chez tante Sarah.
Papa doit prparer le lait de poule
et tu dois srement
encore devoir supporter une dinde sche.
Je voulais juste
souhaiter un joyeux Nol.
Tu vas bien ?
J'ai appel trois fois.
Je suis prt  accepter le march.
Il n'est plus sur la table.
- La limite tait...
- J'ai de nouvelles preuves.
On n'a plus besoin de Wilson.
Le truc, avec les toxicos...
c'est qu'ils ont beau tre intelligents,
ils sont stupides
quand il s'agit des drogues.
J'ai donc gard un oeil
au registre de la pharmacie.
Il semblerait qu'un patient de Wilson
appel Zebalusky
ait russi
prendre sa prescription d'Oxy
aprs sa mort.
Quel miracle, hein ?
Joyeux Nol.