Amber.
- Pourquoi pas ?
- C'est un nom de stripteaseuse.
Trouve-moi
une Amber Hartig stripteaseuse.
Bon, d'accord.
Un prénom interdit
aux stripteaseuses.
Desiree ?
Bambi ? Sucre d'orge ?
Max.
Maxine.
Max Hartig, c'est un joli nom, non ?
Pour un boxeur professionnel, oui.
On a fait cette petite créature ?
C'est incroyable.
C'est ce qu'on a fait
de plus formidable.
J'ai presque gagné le marathon.
Espérons que tu n'auras pas
l'humour de ton père.
Coucou.
Dis bonjour à Nounours.
Elle n'a rien mangé.
Pourquoi elle a des renvois ?
On ne va pas encore les déranger.
D'accord.
C'est notre premier bébé.
On est un peu nerveux.
Faudra voir le pédiatre.
Moi, je les mets au monde.
- Elle a des renvois ?
- Deux fois en une heure.
Après neuf mois sous l'eau,
vous auriez des renvois aussi.
- Ça va ?
- Elle est un peu léthargique.
- On pensait…
- Elle est chaude.
Elle est…
- Le chariot de réa !
- Quoi ?
Venez m'aider.
Mon Dieu ! Elle va bien ?
- On a une voie ?
- Non. Valium.
Que se passe-t-il ?
DR [H]OUSE
L'IRM est arrivée.
- Et ?
- C'est ce qu'on craignait.
L'accident a fait de gros dégâts.
C'est une amnésie.
Je suis désolé.
Je n'arrive pas à le croire.
Notre salle de repos vous plaît ?
Je cherchais du lait pour mon café.
Il n'y en a plus.
Gazeuse ?
- Oui.
- Plate.
Alors, les Hartig ?
Le bébé a de la fièvre.
- Laisse-moi deviner. Une crise ?
- Oui.
Les parents m'ont pris la tête
pendant une heure.
À toi ?
Elle allait bien à la naissance.
Voyez le pédiatre.
- Comment va le bébé ?
- Occlusion intestinale, on la garde.
Ça ira.
Et on félicitera le pédiatre.
Pièce à conviction A :
Mlle Hartig.
Née à terme.
Âge : 42 h.
Crise il y a 6 heures.
Réa néonat
pour occlusion de l'intestin grêle.
Tu es dans la même pièce
que le patient !
Avant qu'ils aient des dents,
ça va.
Pièce à conviction B :
M. Howsam.
Bébé né à terme il y a 48 h
et admis ici 3 h avant Mlle Hartig.
Fièvre inexpliquée.
38 et ça augmente.
C'est fou ! Tu traînes en obstétrique
et tu trouves deux bébés malades !
C'est glauque.
- Pas touche.
- D'accord.
Une infection se répand
dans cet hôpital.
Leurs maladies n'ont rien à voir.
Ils sont tombés malades
à 4 h d'intervalle.
Même salle de travail,
chambres voisines
et ils ont les mêmes symptômes.
Elle a une occlusion.
Ne me dis pas
que c'est contagieux !
Que signifie la mention "occlusion" ?
En général, je dirais
que l'intestin du patient est bouché,
mais tu as sûrement mieux.
Oui : qu'un médecin
aux qualifications douteuses pense
que l'intestin est bouché.
Tout ça parce qu'ils t'ont viré
de chez eux.
Voilà la radio.
Les gaz sont normaux.
- Tu veux ma clef ?
- De l'air dans le colon.
Si c'est de l'air, pas d'occlusion.
L'air était peut-être là avant.
Quelque chose a infecté
ces deux bébés.
Et vous êtes le seul
à avoir compris ?
Je suis le seul
à avoir examiné les deux.
Il faut les isoler
et fermer la maternité.
Vous lisez une radio
mieux qu'un radiologue ?
Les radios de bébé, oui.
Surtout pour écarter une pathologie.
Il a vu ce qu'il voulait.
Exactement comme vous.
Vous trouvez
un lien parce que vous trouvez
intéressant d'en trouver un.
Deux bébés malades, ça vous barbe.
Pourquoi payer un psy ?
Vous m'offrez
votre perspicacité
gratuitement.
Si vous vouliez aller chez un psy,
je paierais de ma poche.
L'hôpital ferait une collecte,
bon sang !
On a une épidémie.
Deux bébés malades.
C'est très triste,
mais ça ne prouve pas une épidémie.
Combien en faut-il ?
Debout.
On part à la chasse.
La chasse à quoi ?
Au lapin.
Bonjour.
Au revoir.
Il crie, il va bien.
Joli bébé.
- Désolée, mauvaise chambre.
- À tout à l'heure.
Il y a 12 chambres, c'est ça ?
On a fait tout l'étage.
Bonne nouvelle : pas d'épidémie.
Dommage, hein ?
Ils ont des lits au 3e étage.
L'infection imaginaire
a monté un étage.
- On allait appeler.
- Il est devenu chaud d'un coup ?
Je vais m'occuper d'elle.
On y est presque.
Courage. On arrive.
- Excusez-moi. Bonjour.
- Bonjour.
- Une admission ?
- Ma femme…
Les admissions se sont trompées.
Je suis désolée.
L'infirmier va vous mettre
dans une ambulance
pour le Princeton General.
La maternité
est provisoirement fermée.
- On doit s'en aller ?
- Oui, je suis désolée.
Mais pourquoi ?
Ça ne prendra pas longtemps,
vous verrez.
Content ?
Non, mais c'est intéressant.
Trois bébés malades
- et un qui montre des symptômes.
- Graves ?
Fièvre en clochers.
La tension chute. À ce rythme,
ils seront morts dans 24 h.
D'où ça vient ?
Salles, personnel, matériel…
Il n'y a rien en commun.
C'est impossible.
C'est la différence
entre une épidémie
et un hasard.
Je monte une équipe
pour faire les prélèvements.
Elle veut analyser
chaque centimètre carré ?
Y en a pour des mois.
- L'aiguille dans la meule de foin.
- Si c'est bien ce qu'on cherche.
- Et vous la laissez faire ?
- Son bébé, l'hôpital, est malade.
Sa tête risque d'exploser
et je ne veux pas me tâcher.
Alors voyons cette meule.
Diagnostic différentiel.
- Un parasite.
- Trop rapide.
Suivant ?
- Un virus.
- Ils sont trop mal
et il n'y a pas
- de lymphocytose.
- Ils ne répondent pas
au Zovirax.
Si c'est un autre virus,
ce sera trop tard.
Ce qui nous mène aux infections
microbiennes.
Pas de résultat
avec les antibios à large spectre.
- Suspects ?
- Un staphylo méthi-R. Classique !
Nourriture ou eau contaminée ?
Un pseudomonas.
- Un entérocoque résistant.
- Un hémophilus.
D'accord.
On a les plus gros.
Les cultures prendront 24 h,
autant les soigner post-mortem.
On va commencer
la vancomycine pour le staphylo
et l'aztréonam
pour le reste.
Faites des IRM. Cherchez les abcès
et les infections cachées.
Venez me chercher à la consultation,
même pour un détail.
Les bébés ont passé une IRM
et malheureusement,
nous n'avons rien trouvé.
Ils vont recevoir
le plus fort des antibiotiques
en espérant qu'il sera efficace.
Il est tellement petit.
Est-ce que c'est grave ?
Il a près de 40 de fièvre
et 8/4 de tension.
D'accord.
Et c'est grave ?
C'est une tension basse.
Le cœur fait circuler le sang.
S'il est faible, l'oxygène n'arrive pas
au foie, aux reins et au cerveau.
J'ai une question.
- Judy.
- Laisse, Kim.
J'ai eu un rhume.
J'en ai parlé au médecin…
Tu n'y es pour rien, ma chérie.
Kim a raison.
Votre fils est né en bonne santé.
L'infection
a eu lieu ensuite.
Ça ne peut pas venir de vous.
Mais vous n'en savez rien.
Vous ignorez d'où ça vient.
Question classique :
"C'est grave, docteur ?"
- T'as pas répondu.
- Si.
T'as sorti des chiffres. TA, sat O2.
C'est pas ce qu'ils veulent.
Ils veulent une prédiction.
T'as une boule de cristal ?
Non, mais 8 ans d'études de médecine.
Écoute.
C'est dur d'annoncer
des sales nouvelles.
Pas autant que de les entendre.
Et c'est le pauvre type mourant
qui remporte la palme ?
C'est plus facile de mourir
que de regarder mourir.
On vérifie tout le système d'aération.
Vérifiez aussi les éviers
et en dessous.
Je m'en occupe.
Combien d'étudiants avez-vous
pour inspecter l'hôpital ?
Et alors ?
Ils ne sont pas accoucheurs !
Du nouveau ?
La moitié des distributeurs de gel
antibactérien sont vides ou cassés.
C'est mal, mais c'est insignifiant
pour le diagnostic.
Si le personnel ne se lave pas
les mains,
c'est normal d'avoir une infection.
Votre pince à cravate !
- Pardon ?
- On a une épidémie
et votre cravate
fait boîte de Petri.
Mettez une pince à cravate
ou retirez-la.
J'ai les articulations sensibles
et j'ai souvent des nausées.
Je fais peut-être trop de sport.
Je cours 15 km par jour,
mais je grossis.
Levez les bras.
Vous avez un parasite.
- Un ténia ?
- Allongez-vous et levez votre pull.
Baissez les bras.
Vous pouvez le retirer ?
Seulement pendant un mois.
Après, c'est illégal,
- à part dans quelques États.
- Ah bon ?
Ne vous en faites pas.
Plein de femmes aiment
leur parasite.
Elles lui donnent même un nom…
- Elles font des réunions de parasites.
- Hein ?
Il a vos yeux.
Mais c'est impossible.
Je suppose
que vous n'aviez pas de règles.
Souvent, ça donne une idée…
- J'ai un implant contraceptif.
- J'ai vu la cicatrice.
Il paraît qu'on a pas de règles,
quand ça marche.
Sauf qu'on en a pas non plus
quand ça échoue.
Vous deviez faire
des tests de grossesse.
Une infirmière viendra
planifier les soins prénatals.
Vous serez à terme dans 5 mois.
Faut organiser la fête.
Docteur, s'il vous plaît.
Mon mari et moi,
on voulait un bébé bientôt,
mais… Mon Dieu !
Il y a environ 4 mois,
on a eu une grosse dispute.
Il a quitté la maison
et j'ai fait un truc idiot.
- Un coup d'un soir.
- Ex-copain.
- Il y a des tests de paternité.
- Mon mari doit pas savoir.
L'ex-copain lui ressemble ?
Oui.
Alors il n'en saura rien.
Les meilleurs mariages
commencent sur des mensonges.
C'est bien parti !
C'est la fête !
- Que se passe-t-il ?
- Les bébés…
Leurs reins lâchent.
Pas de cylindres au culot urinaire.
Donc un des antibiotiques
est responsable.
C'est vous, le néphrologue.
Lequel est-ce ? On l'arrêtera.
La vanco ou l'aztréonam ?
Ça peut être les deux.
Il n'y a aucun moyen de savoir.
On ne peut pas arrêter les deux.
L'infection les tuera.
Et si on laisse les deux,
ils mourront aussi.
Il va falloir deviner.
Lequel attaque les reins ?
Je le répète, le staphylo
est un classique à l'hôpital.
Arrêtons l'aztréonam.
Je penche pour le pseudomonas.
J'arrêterais la vanco.
Inutile de deviner.
Arrêtez la vanco à l'un
et l'aztréonam à l'autre.
Même maladie, traitements différents ?
- À quoi vous jouez ?
- Essai thérapeutique.
C'est mal.
On a au moins 4 bébés malades.
- Qui sait combien vont l'être ?
- On a un devoir envers eux deux !
S'ils réagissent différemment,
on sauvera les autres.
Vous condamnez un de ces bébés
à mourir, au hasard ?
Je crois bien, oui.
Vous allez jouer ça à pile ou face
pour décider lequel vivra ?
Vous avez une pièce ?
Vous voulez être radié de l'ordre ?
Tant mieux.
Mais je dois protéger cet hôpital
et je vous conseille donc de trouver
une raison objective
- de traiter chaque bébé.
- Attendez un peu, gros futé.
On a pas tous fait notre droit.
Une raison médicale
à une décision médicale ?
- Ça va être dur.
- Même une mauvaise justification.
Hartig, ça fait juif,
et aztréonam aussi.
Je lui arrête la vanco.
Ça va ?
C'est une expérience.
- On en fait tout le temps.
- Sur des adultes consentants.
J'aurai l'accord des parents.
En les informant
que chacun a un traitement.
Non, pour cela, il faudrait
enfreindre le secret médical.
- Ils ont le droit de savoir.
- S'ils savent, ils diront non.
C'est leur droit.
Deux nouveaux bébés
montrent des symptômes.
Je m'en remets
à votre sagesse juridique.
On préfère perdre 6 bébés
ou une autorisation signée ?
C'est interdit.
Faites pour le mieux.
Ses reins lâchent.
Ses reins vont mal.
On va lui arrêter l'aztréonam.
On arrête la vancomycine.
Mais qu'est-ce qui l'a rendue malade ?
Quelle est la cause ?
Un microbe
du nom de pseudomonas.
Un staphylocoque doré
résistant à la méthicilline.
C'est la forme très résistante
d'un microbe commun.
L'aztréonam pourrait le guérir.
La vancomycine est indiquée.
On va continuer.
Ça va la guérir ?
Votre bébé est très malade.
Il faut que vous le sachiez.
C'est notre dernière chance,
mais ça pourrait ne pas marcher.
Et il va guérir ?
On saura si ça marche dans 24 h.
- Vous avez dit quoi ?
- La vérité.
Elles ont l'air soulagées.
- Vous avez décrit la gravité.
- J'ai expliqué.
Allison, leur bébé est mourant.
Elles ne pleuraient pas,
vous ne l'avez pas dit.
Je vois ça autrement.
Vous voulez qu'elles tombent des nues.
" Pourquoi vous ne m'avez rien dit ?"
On a peur de leurs cris ?
Non, on les prépare
à la mort probable de leur enfant.
Si leur bébé meurt demain,
peu importe ce que j'aurai dit.
Elles s'en ficheront,
plus rien ne sera pareil.
Laissez-leur quelques heures d'espoir.
Voici mon mari, Charlie.
Qui vous a indiqué mon bureau ?
Viens.
Il a pas envie qu'on l'ennuie.
Mince, ça se voit !
C'est au sujet de la mononucléose
que vous m'avez trouvée.
La mononucléose ?
Oui. Charlie ne devrait pas
faire le test ?
Vous savez…
Le test. La prise de sang.
Tout à fait.
Désolé.
Parfois, j'oublie les patients.
Je vous ai pris pour une idiote
enceinte par accident.
Je n'ai pas la mononucléose.
Je suis en pleine forme.
C'est souvent le 1er signe.
Prenez rendez-vous
pour la prise de sang.
Merci.
Je suis même pas fatigué.
Du nouveau ?
Du lait en poudre rangé sous un lavabo
avec un robinet qui fuit.
Une infection par l'eau ?
Un pseudomonas ?
Je le pensais.
J'ai perdu 2 h sur cette piste,
mais bien sûr, le lait
n'a jamais approché les bébés.
- Quoi que ce soit…
- On va trouver.
Calmez-vous.
Je suis calme.
Je vous avais prévenu.
Je l'ai fait calmement.
Elle va un peu mieux ?
Sa température est stable
depuis une heure.
On y arrivera pas, hein ?
Pardon ?
Ethan et moi.
Le petit garçon de notre voisine
est mort dans un accident de voiture.
Son mari et elle se sont séparés
4 mois après l'enterrement.
C'est…
C'est toujours comme ça, hein ?
J'ignore ce qui arrive aux patients
quand ils sortent d'ici,
mais il est trop tôt
pour penser à ça.
Dr Chase, ectopie au scope.
- Depuis ?
- Tout de suite.
Les deux ? Sérum à fond.
- Voie artérielle ?
- Non.
Prenez sa TA.
- Il faut sortir.
- Elle meurt ?
- Mme Hartig.
- Mon bébé va mourir ?
Ce n'est pas le vôtre.
Isuprel.
TA à 6/2.
- Le cœur est à 180.
- Levophed.
Ça chute toujours, 5/1.
Y a rien à faire.
Plus de pouls.
Il fibrille.
Ferme le store.
- Chargez.
- Prêt.
On s'écarte.
Il fibrille toujours.
Chargez.
On s'écarte.
Chargez. On s'écarte.
Il fibrille toujours.
- Chargez.
- Chase.
Heure du décès : 18h57.
L'aztréonam ne fonctionne pas.
Doublez la dose de vanco
pour tous les bébés.
Je m'en occupe.
Cameron, va parler aux parents.
Dis-leur que leur bébé
a sauvé 5 vies.
- Mais Chase…
- Il est pris.
C'est votre patient.
Vérifie qu'elle le fait.
Je ne t'ai pas demandé
de le faire pour elle.
- Elle était muette.
- Elle a eu pitié d'eux
et toi, tu as eu pitié d'elle.
Elle a un problème.
Elle doit l'affronter.
Elle l'aurait fait.
Et elle n'en aurait plus dormi.
Elle devrait peut-être
changer de spécialité.
Dans un labo, de la recherche…
- Quoi ?
- L'état de l'autre bébé empire aussi.
La vanco ne marche pas non plus.
La vanco ne le tue pas.
L'aztréonam non plus.
C'est quoi, ce truc ?
- Un super microbe.
- Un staphylo résistant à la vanco.
On n'a eu que deux cas
- dans le pays.
- Le bébé des Howsam
a une éruption.
- Un SSEE confirmerait.
- Alors ils sont morts.
C'est notre faute.
On prescrit trop d'antibiotiques.
Un rhume ?
Prenez de la pénicilline.
Le nez qui coule ?
Prenez de l'azithromycine.
Ça marche plus ?
On a de la quinolone !
Du savon antibactérien partout !
Il y aura bientôt de la vanco
dans l'eau !
On a nourri ces super microbes.
Ce sont nos bébés.
Ils ont grandi, ils sont pleins
de piercings et ils ont la haine.
Mais les antibiotiques
n'y sont peut-être pour rien.
Sa TA était très basse à la fin,
malgré 3 vasopresseurs.
Lésion cardiaque ?
Rentrez chez vous.
Il n'y a rien à faire ce soir.
Bébé Chen-Lupino,
décédé à 18h57
le jeudi 2 décembre 2004.
Voici une coupe transversale
du myocarde du petit Chen-Lupino.
Fibrose, infiltrats lymphocytaires…
Il n'y avait pas de lymphocytose.
On avait tous de bonnes raisons
de penser microbien.
On ne te gronde pas.
Malheureusement,
on s'est tous trompés.
C'est un virus qui infecte leur cœur.
On est foutus.
Il y a des milliers
- de possibilités.
- Faisons des sérologies.
1 000 ?
Ils ont pas assez de sang.
Chase,
combien on peut en faire
- sans les saigner ?
- Il faut des fioles,
pas des lamelles.
Pas plus de 5 ou 6.
On doit réduire le millier de virus
à 6 seulement.
L'autopsie nous a montré
ce que le virus fait.
Allons-y.
Que savons-nous ?
- Le Zovirax ne lui fait rien.
- On oublie les herpès.
Et les adénovirus.
Quoi d'autre ? Continuez.
Ça ne touche que les enfants,
les mères vont bien.
Ni toxoplasmose ni rubéole.
Ni rien du même groupe.
- Les poumons ?
- Rien.
Pas un paramyxovirus.
- Le cœur !
- Un cytomégalovirus ?
Les entérovirus aussi.
Grippe aviaire.
H5N1.
Oui.
Quoi d'autre ?
Je mets le VRS dans les "oui".
Ça nous en fait huit.
8 fioles, c'est abuser.
On adore abuser !
Commencez les analyses.
Je vais voir s'il y a des antiviraux
pour ces huit-là.
Attends un peu.
Certains bébés n'étaient pas malades.
Il en reste dans l'hôpital ?
Ils étaient au 5e,
mais ils ont dû sortir.
Le petit Limpert
est resté pour une jaunisse.
- Faites l'analyse.
- Pourquoi ?
Pour avoir un max d'informations.
Il servira de témoin.
Je dirai aux parents
qu'il reste pour une variole.
C'est fini.
On a quoi ?
- Ils sont positifs à l'échovirus 11.
- Super.
Et au cytomégalovirus
et au parvovirus B19.
Trois virus ?
Encore plus bizarre :
le bébé sain
a les anticorps de l'échovirus 11
et du cytomégalovirus.
Ce sont des nourrissons !
Ils ont le sang
- et les anticorps de leur mère.
- On n'a rien appris ?
Les bébés sains ont été sauvés
par les anticorps de leur mère.
La mère a eu un cytomégalovirus
donc elle a l'anticorps
et le bébé est immunisé.
Testons les mères pour l'échovirus,
le cytomégalovirus et le parvovirus.
Si elles n'ont pas l'anticorps,
- c'est ça qui tue leur bébé.
- J'y vais.
Analyse en cours…
L'échovirus 11.
Un entérovirus
logé dans le tube intestinal.
Chez l'adulte, ça donne des diarrhées
et les symptômes d'un rhume.
Mais chez un nourrisson,
ça peut être mortel.
Il attaque son cœur.
Vous pouvez la soigner ?
Les virus sont plus résistants
que les microbes.
On n'a pas encore de traitement.
Il n'y a pas de vaccin ?
Un labo de Pennsylvanie
développe un antiviral.
Les résultats en labo sont bons.
On a pu en obtenir.
Ne pas pouvoir toucher
ton propre bébé…
- Vous pouvez nous aider ?
- Bien sûr.
- Votre fille…
- Maxine.
C'est son nom.
Maxine.
Quelqu'un doit la tenir
pendant qu'on change ses draps.
- Bien sûr.
- Parfait.
Ne bouge pas.
Tu as une minute ?
La résistance pulmonaire
des deux bébés est stabilisée,
- mais leur TA…
- Rien de neuf, quoi !
Comment va Cameron ?
Le Dr Cameron ?
Bien sûr.
Commençons par elle.
On parlera des autres Cameron
plus tard.
J'ai pas l'habitude
que vous vous souciez de ça.
Que la question te surprenne, soit,
mais en quoi te gêne-t-elle ?
- Pourquoi vous demandez ?
- Pourquoi tu me le demandes ?
- Par curiosité.
- Pareil pour moi.
Vous n'êtes jamais curieux.
Il n'y a pas plus curieux que moi !
- Pas pour des banalités.
- Donc ça n'en est pas.
Comment Cameron prend tout ça ?
Très bien.
Super !
C'était sympa de discuter.
Votre mari est bien la source
de votre mononucléose.
Dieu merci…
Je vais être maman.
Merci beaucoup.
Faut que je vous fasse un cadeau.
Le plus beau serait
de ne jamais vous revoir.
D'accord ! Ça marche !
Mais vous avez été tellement génial,
Dr House !
Je vous fais entièrement confiance.
- Vous pourriez…
- Non.
- … suivre ma grossesse ?
- Ou m'accoucher ?
- C'est non aussi.
D'accord.
Salle d'examen 1
Chase, viens voir.
Seigneur !
C'est une bonne nouvelle.
Non, excellente.
Merci.
Elle va très bien.
Ils sont tous partis ?
Les Hartig sortent maintenant.
- Tu as l'air fatiguée.
- Merci.
C'est pas étonnant.
T'as passé deux jours difficiles.
Pas vous ?
Pas autant que toi.
Pour être aussi troublée,
soit tu n'as jamais connu la mort
soit trop, au contraire.
Je doute que ce soit
la première hypothèse.
Chase m'a raconté ton idée
de leur faire tenir leur bébé.
D'où t'est-elle venue ?
Tu as perdu quelqu'un ?
Un bébé ?
Vous pouvez être un vrai salaud.
Une affaire à régler ?
- La meule de foin…
- Tu sais que c'est une aiguille.
Eh oui.
Si je te disais de laisser tomber,
ça changerait rien ?
Les entérovirus sont propagés
par l'homme.
Par voie fécale-orale, en général.
Ou par sécrétions respiratoires.
Attends les résultats des analyses
de Cuddy.
- Pas la peine.
- Pourquoi ?
Un transmetteur aussi contagieux,
qui que ce soit,
doit montrer des symptômes.
Cuddy l'aurait remarqué.
Les bébés n'avaient pas
de personnel soignant en commun.
C'est bizarre.
Oui, c'est ça qui est bizarre.
Je peux vous aider ?
Vous m'avez sauvée.
Je n'ai fait que des examens.
C'est votre volonté
qui vous a sauvée.
Je sais qui je suis, aujourd'hui.
Oui.
Et je sais qui je suis aussi.
Naomi, je vous aime.
Sérieux, vous êtes pas censé être là.
Je fais un accouchement.
Vous ?
Je suis la grossesse.
Je viens d'accepter.
J'aurai besoin d'un de vous deux
pour superviser.
C'est pour quand ?
Fin mars.
C'est dans 5 mois.
Dieu merci,
vous avez un super fauteuil !
Sous-titres : Héloïse Chouraki