Maman !
- J'ai soif.
- Je viens de te donner de l'eau.
Je veux du jus de fruit.
C'est l'heure de se coucher.
Ferme tes yeux et endors-toi.
Maman !
Que veux-tu, Clance ?
Salut, papa.
Couche-toi.
- Je peux allumer la télé ?
- C'est juste pour la journée.
Je mettrai pas fort.
C'est juste pour la lumière.
Couche-toi.
Papa, et si...
Et s'ils viennent me chercher ?
Personne ne viendra te chercher.
Couche-toi. Maintenant.
Allez, Clancy.
C'est l'heure de se lever.
- Il doit déjà être levé.
- C'est une première.
Je vais voir s'il veut petit-déjeuner.
Clance, tu as faim ?
Chérie, il n'est pas en bas.
Tu es sûr ?
Clancy ?
Où es-tu ?
- Mon bébé, tu te caches ?
- Clancy ?
Où est-il ?
Ça va être ta fête
quand je t'aurai trouvé.
Chéri, viens tout de suite.
Ce n'est pas drôle.
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.02 - Cane & Able
Et la sueur et l'odeur de sueur ?
Tu étais si fier de nous faire profiter
de tout ce musc.
- Je me suis douché chez moi.
- Et vous êtes en avance.
C'est une intervention ?
C'est un peu tard,
vu que je ne consomme plus de drogue.
Par contre, je suis toujours accro
aux phonèmes.
Si vous aviez couru et pris une douche,
vous seriez en retard.
Je pensais à vous sous la douche !
Comment va votre jambe ?
Vous semblez favoriser le côté gauche.
Hier, c'était le côté droit.
- Ça change tout.
- Tu prenais tout le temps l'escalier.
- Je dois appeler la police ?
- Si vous bâclez votre rééducation,
le muscle va s'affaiblir.
Et votre jambe fera à nouveau mal.
On dirait que le traitement
à la Kétamine ne va pas tenir.
Ou on l'a rendu déprimé
en lui mentant.
- En lui disant qu'il s'était trompé.
- La douleur ne vient pas de nous.
S'il déprime,
il arrête de faire du sport.
S'il arrête, le muscle s'atrophie.
S'il s'atrophie, la douleur revient.
Il a peut-être arrêté le sport
car le trou dans sa jambe lui fait mal.
Même si la Kétamine agit efficacement,
il pourrait reprendre sa canne
et ses pilules de Vicodin.
Vous ne pouvez pas lui dire.
Il a été chanceux.
Il n'y avait rien de médical...
Il avait raison.
En lui disant qu'il avait raison,
on nourrit son accoutumance.
Sans le Vicodin,
il ne lui en reste plus qu'une.
- Il fera pas une overdose de puzzles.
- Non, c'est pas lui qui va souffrir.
Mais il aurait très bien pu tuer
ce patient.
On a une petite chance que House soit
en assez bonne santé pour changer.
Et d'après ce boitement,
il faut la saisir rapidement.
Le gosse est né suite
à une insémination artificielle.
Il a eu tous ses vaccins.
Fracture du cubitus à 3 ans,
varicelle à 5 ans...
Il a déjà été blessé dans son orgueil ?
J'ai aussi besoin de le savoir.
Vous êtes mené 1 à 0 depuis votre
retour. On veut juste s'assurer...
Saignements rectaux plus enlèvement par
des aliens : sûrement des actes sexuels.
La pénétration cause les saignements,
le traumatisme, le fantasme.
Les urgences ont vérifié. Aucune
trace de sperme ou de poils pubiens.
On devrait parler à l'enfant.
Pourquoi ?
Des fois qu'il dise vrai ?
Vous y croyez, n'est-ce pas ?
Je suis pas assez arrogant pour penser
que sur les 50 milliards de galaxies,
les 100 milliards d'étoiles par galaxie,
les millions de milliards de planètes,
on soit la seule planète
avec de la vie.
Non. Mais...
Je parie qu'on est les seuls
qui aiment se farcir
l'issue de secours.
Des recherches montrent un
lien entre les problèmes neurologiques
- et les troubles hémostatiques.
- Parfait.
Surtout s'il y avait
des problèmes neurologiques.
Halluciner d'enlèvements par des aliens
n'est pas neurologique ?
- C'était pas une hallucination.
- Quoi ?
- Vous pensez qu'il...
- Il a des cauchemars.
Ce ne sont que des symptômes du fait
qu'il veuille dormir avec maman.
Ce qui nous laisse juste un symptôme :
le popotin qui saigne.
Explicable par un problème du tube
digestif ou un trouble hémostatique.
Vérifiez sa coagulabilité avec un temps
de Quick, un TCK et une méthode d'Ivy.
Préparez-le pour une endoscopie
de dessus et dessous.
Je vais faire une petite
incision dans l'avant-bras.
Ensuite, je verrai combien de temps
il te faut pour arrêter de saigner.
Ça va piquer un peu.
Tu devrais regarder de l'autre côté.
Ces fenêtres sont fermées à clé ?
Elles ne s'ouvrent même pas. Elles
servent juste à faire entrer le soleil.
Bien. Parce qu'ils savent
que je suis ici.
Clancy...
N'embête pas le docteur avec ça.
Non, c'est rien.
Comment savent-ils que tu es ici ?
Ils ont mis une puce dans ma nuque
pour pouvoir me suivre.
Je la sens là derrière.
Clancy, tu sais qu'il n'y a rien.
- Si.
- Laisse-moi voir.
Penche-toi en avant.
Et ils ont un autre truc.
Et ils le mettent...
entre ces deux côtes.
Toujours de ce côté.
Et ils le font bouger en moi.
- Ça fait mal.
- Tu sais quoi, Clancy ?
Je crois que j'ai trouvé la puce.
Et je pense pouvoir l'enlever.
Vraiment ?
D'accord, penche-toi en avant.
Reste immobile, compris ?
Je l'ai.
J'ai sept ans, pas trois.
Vous n'avez fait que me pincer
la nuque.
Désolé.
Son histoire d'enlèvements,
le niveau de détails...
Je ne sais pas d'où il sort ça.
Ses parents disent qu'il ne regarde
pas de S.F., qu'il ne lit pas de B.D.
Génial. Vous avez les examens médicaux ?
Les endoscopies n'ont rien montré.
C'est un simple trouble hémostatique.
Les examens étaient normaux.
Il a coagulé en six minutes.
C'est un simple trouble hémostatique
et vous avez raté l'examen.
J'ai pas raté l'examen.
C'est donc un O.V.N.I.
Un Orifice Volant Non Identifié.
Vous avez raté l'examen
ou j'ai raté mon analyse de ce cas.
Si vous avez raté,
j'aurai pas à pleurer dans mon lit.
C'est un simple trouble hémostatique.
Foreman, refaites l'examen.
Comment aurais-je pu
rater une méthode d'Ivy ?
Tu as peut-être été enlevé
et tu as perdu la notion du temps.
Il a un trouble hémostatique.
Vous êtes sûr ?
J'ai dû arrêter moi-même
les saignements au bout de 25 minutes.
Vous dites que Chase a raté l'examen.
Ou Foreman l'a raté.
La grande aiguille montre les minutes.
Tu as peut-être confondu.
Oh, cassé !
Foreman pratique depuis longtemps.
Vous avez un gros désavantage culturel.
Prenez 2 minutes pour
trouver une réponse cinglante.
On a deux examens qui se contredisent.
Si on examinait ses
facteurs de coagulation,
on pourrait voir lequel est juste.
Ouais, des examens.
Bonne idée.
C'est bien mieux que de deviner
quel docteur est incompétent.
Et ça fait mieux
sur les papiers officiels.
Hé, Foreman,
ta mère est tellement grosse
que quand son portable sonne,
on croit qu'elle fait marche arrière.
Où est Clancy ?
Il dort. Il...
Clancy a disparu.
Oh, non !
Allez voir sur Alpha du Centaure,
Foreman va sur Tatooine,
et Cameron met en place
un barrage intergalactique.
Espérons qu'il n'est pas passé
en hyper propulsion.
On ne le rattraperait jamais.
Clancy ?
Je devais fuir les fenêtres
pour enlever la puce
comme vous avez dit.
Mon Dieu.
- Je la sens. Je peux pas l'atteindre.
- Arrête ! Il n'y a pas de puce.
On va te nettoyer
et te ramener à ta chambre.
Tu peux pas faire
ce genre de choses.
Tes parents...
Il parait que ça pourrait
être extraterrestre.
- Vraiment ?
- Non, crétin. C'est du titane.
Comme une broche chirurgicale.
Comme celle qu'on lui a mise
dans le bras il y a 4 ans.
- Jolie prise des antécédents.
- La broche a été retirée 6 mois après.
Un petit bout s'est cassé
pendant le retrait.
Les sous-marins nucléaires sont faits
en titane. Ça ne casse pas comme ça.
Dites ça aux types sur le Kursk.
Et comment est-ce arrivé dans sa nuque
si c'était dans son bras ?
Le corps attaque les objets étrangers.
Une réaction inflammatoire pourrait
le faire passer dans une veine.
Vers ses poumons, peut-être.
Pas dans sa nuque.
Ouais, une puce extraterrestre,
c'est plus logique.
Le vrai mystère est que vous
n'avez pas fait d'erreur.
Ça va ?
Oui. J'ai trébuché.
Le gosse a creusé un trou
dans sa nuque
et n'est pas mort d'une hémorragie.
- Ça, c'est bizarre.
- Il a coagulé tout seul ?
Sans aucun doute.
Il n'avait pas de trouble hémostatique,
puis si, et maintenant non.
- Ce qui est impossible.
- Ou Foreman s'est planté.
Deux des trois tests corroborent
mes résultats.
Heureusement pour nous,
le quatrième sera le bon.
Vous allez donc continuer de le couper.
Jusqu'à quand ?
Ce test est différent.
On prélève du sang et on voit si des
facteurs de coagulation sont manquants.
Mais pourquoi les autres tests...
On a obtenu trois résultats
qui ne collent pas.
L'un d'eux doit être faux.
Ou deux d'entre eux.
Ça ne peut pas être ailleurs que dans
son sang ? C'est juste psychologique.
- Il a failli se tuer.
- Il n'essayait pas de se faire mal.
Non, il cherchait juste un mouchard
extraterrestre.
J'ai le temps pour un de plus.
Ne te flagelle pas parce que
tu passes du temps ici.
Il parait que l'artiste autrefois connu
sous le nom de l'Estropié est revenu.
Dr Cuddy veut celui-là.
Elle est occupée. Je le prends.
Mon Dieu, vous êtes...
Comment...
Vous allez bien.
On s'est déjà rencontrés ?
J'étais l'une de vos docteurs.
Vous étiez dans un état végétatif
la semaine dernière.
Maladie d'Addison.
Un peu de cortisol et mon cerveau
s'est rallumé comme une ampoule.
- C'est stupéfiant.
- Je suis surpris
- que vous l'appreniez maintenant.
- Comment l'aurais-je su ?
Je ne suis pas encore comme avant.
- Petit à petit, on me dit.
- La rééducation vous aidera beaucoup.
Dans quel hôpital êtes-vous allé ?
- Comment aurais-je...
- Je veux faire l'amour à ma femme.
Et j'espérais que peut-être...
- Vous pourriez...
- Viagra ?
- Vous êtes venu pour du Viagra ?
- Un seau entier, s'il vous plait.
Dr Cuddy.
- C'est contraire à l'éthique.
- Il a été téméraire avec un patient.
- Il avait raison.
- Mais il l'ignorait.
Il lui faudrait au moins
un soupçon d'humilité.
Pourquoi donc ?
Parce que les autres en ont ?
Pourquoi a-t-il besoin
d'être comme les autres ?
- Il doit être moins téméraire.
- Vous l'avez fait.
Il ignore les symptômes, cherche
la solution de facilité, il souffre.
- À quel point ?
- Pourquoi ?
Vous savez
que ça l'affecte, n'est-ce pas ?
Lui dire qu'il avait raison
ne va pas l'aider.
- Il serait moins déprimé.
- Ce qui pourrait ne pas aider sa jambe.
Mais vous n'en savez rien.
Laissez-moi faire un scanner
de sa zone pariétale
pour voir si elle envoie de la douleur.
Si c'est le cas,
la Kétamine n'agit plus
et il va droit dans le mur.
Sinon, la douleur de sa jambe
est de ma faute
et c'est moi qui lui dirai la vérité.
Trop serré ?
- Mes parents me croient fou.
- Non.
Ils s'inquiètent juste pour toi,
c'est tout.
Je suis pas bizarre.
C'est juste que
des trucs bizarres m'arrivent.
Léger pincement.
Si vous me soignez,
vous pensez que les extraterrestres
me laisseront ?
Je pense qu'ils vont bientôt
arrêter de t'embêter.
- Vous mentez encore ?
- Non.
On règle le problème
et tout ira bien.
Toujours avec nous ?
Oedème pulmonaire.
Crise d'hypertension.
- Que se passe-t-il ?
- Attendez dehors.
Mettez-le sous O2 et
sous nitroprussiate de sodium en IV.
Dehors !
Il est en soins intensifs.
La tension systolique est d'environ 170.
On l'a réduit progressivement
pour ne pas entraîner d'hypoperfusion.
Avec une telle tension,
on risque l'AVC,
- l'infarctus ou la cécité.
- Je suis ouvert aux suggestions.
Résolvez l'affaire.
- Les reins pourraient...
- Ils n'ont rien.
Dites-moi que c'est un humain/mutant.
C'est bien un trouble hémostatique.
Il a la maladie de Von Willebrand.
J'ai pas fait d'erreur.
Comment aurait-il pu coaguler
deux fois sur trois ?
- Il a peut-être triché.
- C'est ça.
Les gosses trichent toujours
pendant les tests de coagulation.
Elle faisait une métaphore.
Elle tente de me ressembler.
Je sais pas ce que vous vouliez dire
mais l'odeur de pet était bien présente.
Il coagule en ce moment
et fait une crise d'hypertension.
Les deux sont peut-être liés.
Et s'il avait été hypertensif
les deux autres fois où il a coagulé ?
Une crise d'hypertension peut activer
des facteurs de coagulation.
Avec la maladie de Von Willebrand,
il pourrait coaguler.
Et la première fois qu'il a coagulé,
il était excité car il racontait
son enlèvement par des E.T.
Il pouvait très bien être hypertensif.
Je sais que ça m'excite de m'ouvrir
la nuque pour retirer des micropuces.
- On dirait bien qu'il a triché.
- Ouais, on a compris.
Quel est le différentiel
pour les garçons de 7 ans
souffrant de
crises d'hypertension multiples ?
On pense que le problème
vient du coeur de votre fils.
On doit procéder à une
échocardiographie transoesophagienne.
Et ça réparera son coeur ?
Ça nous dira où se trouve le problème.
On l'espère.
Et on pourra le réparer.
Ecoutez...
Ce n'est pas mon travail mais...
il ne voudrait pas que
vous le preniez pour un fou.
Ne l'est-il pas ?
Il y a encore plein
d'autres explications.
C'est important qu'il sache
que vous croyiez en lui.
Même si c'est pas le cas.
Rien.
Son coeur n'est pas le problème.
Pourquoi j'ai pas
la haute définition ici ?
Je suis chef du service.
- Aucun défaut structurel.
- Les valves sont intactes.
Impossible de voir les tissus
avec des pixels gros comme des legos.
Ça, c'est du bon.
Foreman, va falloir
que vous me voliez ça.
Laissez-moi appeler mes potes.
Plus l'image est nette,
plus c'est net qu'il n'y a pas de masse,
de caillot ou de déchirure.
Le problème est ailleurs.
Il va nous falloir un plus gros bateau.
Vous avez tort, House.
On va devoir s'infiltrer à l'IMAX
avant qu'il ne l'admette ?
- Là.
- Où ?
Juste là.
Côté gauche. Aucun mouvement.
Ne mettez pas en pause.
Quelque chose ne bouge pas.
Comment le voir si rien ne bouge ?
Il me faut un pointeur laser.
- On n'en a pas.
- Et pourquoi donc ?
Qui nous prendra au sérieux
si on n'en a pas ?
Juste...
ici.
Quelques centaines de myocytes
qui ne battent pas avec le reste.
Vous avez trouvé une arythmie.
C'est pas une arythmie.
C'est une sans-rythmie.
Les mycocytes se contractent.
Celles-ci ne bougent pas du tout.
Allez me les chercher.
Je veux leur parler dans mon bureau.
Comment va le gamin ?
Son coeur a failli exploser.
Il bat toujours, cependant.
Du moins, pour la plupart.
Pourquoi mettent-ils
des restrictions d'âge sur ces trucs
quand il suffit de cliquer sur
"Oui, j'ai 18 ans" ?
Même un gosse de 17 ans
peut trouver la solution.
Qu'arrive-t-il à votre jambe ?
Dites-moi d'abord
ce qui arrive à vos seins.
- Si vous souffrez...
- Ils sont plus fermes.
Ça s'appelle une armature.
- Je veux scanner votre cerveau.
- Je pense que c'est les hormones.
Tant qu'il n'y a pas de hausse
d'activité dans le thalamus...
J'ai l'impression que ces petits vont
se lancer dans la production laitière.
Alors la douleur peut être un bon signe.
Peut-être une régénération musculaire.
Après du sport, vous avez mal. Ça
veut pas dire que la Kétamine a échoué.
Je devrais sûrement dire Mazel tov.
- Qui fournit les cigares ?
- Je suis pas enceinte.
Je dois scanner votre cerveau.
Quel sexe ?
Vous avez choisi le nom ?
- Je suis pas enceinte.
- Ma jambe va bien.
- Vous niez la vérité.
- Non !
Oh, vous m'avez eu.
Si je pensais
que ma jambe se détériorait,
vous pensez pas que je ferais
tout pour empêcher que ça n'arrive ?
D'accord.
Je dois y aller.
Voici l'ADN de Clancy.
Et voici l'ADN du morceau de son coeur
sur lequel on a fait la biopsie.
C'est impossible.
- Recommencez.
- Déjà fait.
Et encore une fois après.
Les gènes des myocytes de Clancy
ne correspondent pas aux gènes
du reste de son corps.
ADN extraterrestre.
Quelqu'un a vu un X-Files
qui inspire une explication ?
L'ADN peut parfois muter :
Des radiations extrêmes aux UV.
Avec autant de soleil,
il aurait un superbe bronzage.
Exposition à l'acide nitreux
ou à du bromure d'éthidium.
Papa était un violeur.
Maintenant, c'est un chimiste.
Plusieurs espèces de mycoses
se sont avérées mutagéniques.
Non, à moins que la gosse
n'ait mangé des barils de céleri,
qu'il n'ait vécu en Indonésie,
ou les deux.
- Vous avez mal à la jambe ?
- Cette question aide ?
- Vous êtes appuyé.
- Vous êtes assise.
- Vous êtes vague
- J'ai mal à la tête.
Que quelqu'un me donne une explication
plausible et terrestre
pour l'ADN extraterrestre du gamin.
On pourrait chercher des toxines,
des mycoses et des radiations chez lui.
Peu importe la cause !
Si un gamin a un streptocoque,
on va pas chercher quel camarade de
classe lui a refilé. On le soigne.
On sait qu'il a ça.
Sortons le scalpel et enlevons-le.
Où coupons-nous ?
C'est sûrement pas que dans sa tête.
On a été chanceux avec le coeur.
On pouvait voir que les contractions
des myocytes n'allaient pas.
Je vois pas comment
on va le trouver ailleurs.
Et si on marquait les cellules
cardiaques ayant le mauvais ADN ?
Vous pouvez reformuler
sous forme de métaphore ?
C'est comme
quand on cherche un cancer.
Le mauvais ADN crée une protéine unique
à la surface des cellules touchées.
On crée un anticorps qui reconnaît
uniquement cette protéine.
On le fait passer dans le système et
les cellules similaires s'illuminent...
...comme des ampoules.
D'accord. Faisons ça.
- Vous devez lui dire.
- Il a dit ne pas souffrir.
- Il ment.
- Bien sûr que oui.
- Il faut un autre plan.
- N'en parlez pas ainsi.
Comment ?
"Un plan."
On dirait qu'on conspire contre lui.
- Je vais lui dire.
- Non.
Alors trouvez un bon plan, et vite.
Elle est loin d'être aussi charmante
qu'elle ne le pense.
Que fait cette machine ?
Beaucoup de bruit.
Et ça va nous aider
à comprendre ton problème.
Tu penses que House a perdu la main ?
Il va bien.
Là.
Un tas de cellules touchées
dans la moelle osseuse du fémur.
D'où les troubles
hémostatiques intermittents.
J'ai pas envie de subir les tortures
de House s'il n'y a plus d'avantages.
Je te dis qu'il va bien.
On a raté quelques cellules touchées
dans son coeur.
Ça explique les problèmes
d'hypersensibilité.
Tu as dit que le dernier cas
l'avait marqué. Et tout d'un coup...
J'avais tort.
Tu as donc changé d'avis.
Pourquoi ?
Ses brillantes idées sur cette affaire
ont toutes été les tiennes.
Voilà pourquoi il a besoin de lunettes.
Apparemment, c'est un symptôme.
Le trouble est antérieur...
Tu ne changes pas d'avis sans raison.
Que sais-tu ?
House...
n'a pas raté le dernier cas.
Cuddy a soigné le type
en suivant l'idée de House.
Cuddy et Wilson tentent
de lui apprendre un peu d'humilité.
Le scan est fini. Trois points chauds
mais rien dans le cerveau.
La théorie originelle de House
était la bonne.
C'est pas neurologique.
Il pourra marcher ?
Ses jambes devraient fonctionner
après un peu de rééducation.
Fonctionner ? Comment ça ?
Il pourra marcher mais pas courir ?
Il boitera ?
Si tout se passe bien,
il marchera, courra...
Il sera même sûrement plus fort
qu'il ne l'est maintenant.
Quand on l'aura recousu,
on s'occupera de l'autre jambe.
On passera un cathéter par l'artère
fémorale jusque dans son coeur.
Une fois les zones atteintes retirées,
les tissus normaux reprendront le dessus
et feront leur travail. Il ne devrait
plus avoir de problème de tension.
Après confirmation du nettoyage des
zones, on attaquera la procédure finale.
J'insèrerai une aiguille dans la pupille
pour me débarrasser des
cellules anormales de la rétine.
Ferme ton oeil droit.
Tu vois mon visage ?
Ouais. C'est net.
Tu peux jeter tes lunettes.
Tout fonctionne.
Repose-toi.
Tu rentres chez toi demain.
Merci.
Tu veux venir courir ?
Que veux-tu ?
Je veux que tu coures.
Depuis quand es-tu un facilitateur ?
Je facilite ta volonté
de faire du sport.
Le Vicodin bloque la douleur,
tu finis ta rééducation.
La force musculaire augmente
et la douleur diminue.
Je préfèrerais ne pas être dépendant
aux antalgiques pour finir la journée.
Tu es comme n'importe
quel autre patient.
Tu fuis ce dont tu sais
qui ne te fera pas plaisir.
Je suis heureux comme
un cochon dans la merde.
Tu as peur que le traitement
à la Kétamine s'estompe.
Que ce n'était...
qu'un aperçu sadique de la belle vie.
Quelle partie de "merde"
n'as-tu pas compris ?
Pourquoi es-tu si sûr que
ce n'est pas qu'un muscle endolori ?
C'est ma jambe.
On se connaît depuis longtemps.
Tu n'as pas toujours raison, House.
Tu l'as prouvé, dernièrement.
- Que lui arrive-t-il ?
- Il convulse. Clonazepam, vite.
Je pensais que c'était bon !
Criez-moi dessus.
Ça arrangera les choses.
On a dû rater des tissus étrangers.
Il reste quelque chose en lui.
Hallucinations et convulsions indiquent
des problèmes dans le lobe temporal.
Désolé, House, c'est neurologique.
On dirait que vous aviez encore tort.
On n'a rien raté.
Le scanner cérébral
était complètement net.
Notre marqueur a dû ne pas pénétrer
la barrière hématoencéphalique.
N'utilisez pas d'IV cette fois,
allez directement au cerveau.
Aucune cellule ne s'allume.
Son cerveau n'a rien.
C'est pas neurologique.
Ses symptômes sont neurologiques.
Son trouble doit être neurologique.
Son scanner était net deux fois.
C'est pas là.
Et si c'était là,
mais était invisible au scanner ?
Et si le marqueur ne fonctionnait pas
dans son cerveau ?
Les cellules cérébrales
n'ont pas la même structure.
Elles dégagent une protéine différente.
Comment le trouver, alors ?
Où allons-nous ?
Je vais réfléchir.
Renvoyez le gamin chez lui.
Comment ça ?
Assurez-vous que sa tension soit stable
et renvoyez-le chez lui.
- Comme si de rien n'était ?
- On a soigné le trouble hémostatique
et retiré toutes les cellules
endommagées qu'on a pu trouver.
On ignore si on a réglé
quoi que ce soit. Ça ne fait qu'un jour.
Ces symptômes vont et viennent
peut-être comme le trouble hémostatique.
C'est plus probable que
les symptômes restants
ne soient qu'un cauchemar.
Il a eu des convulsions.
Une épilepsie, ou c'est psychologique.
C'est peut-être rien.
Si le gamin retombe malade,
ça nous donnera un autre indice et on
pourra recommencer à chercher. Sinon,
peu importe.
Renvoyez-le chez lui.
House !
Vous abandonnez ce gamin ?
Il faut savoir quand s'arrêter.
Vous n'arrêtez pas.
Jamais. Vous continuez jusqu'à
ce que vous trouviez quelque chose
de tellement fou
que c'est souvent juste.
Sauf pour mon dernier cas.
Ne soyez pas pathétique.
Oubliez le dernier cas.
Le gamin a forcément
quelque chose qui ne va pas.
Depuis quand avez-vous des opinions
aussi tranchées sur mes patients ?
La semaine dernière, vous étiez sûre
que mon patient n'était pas malade.
- Vous êtes sûre que celui-ci l'est.
- Là, c'est un jeune garçon.
Ses parents sont désespérés.
Discutez avec votre équipe,
passez quelques heures...
On pourrait amputer sa jambe gauche.
C'est là qu'on en a trouvé le plus.
On devrait peut-être
retirer l'oeil atteint.
Si vous avez une raison de penser
que ça pourrait aider...
Je vais pas commencer à retirer
des membres entiers.
Mais c'est intéressant
que vous me donniez le feu vert.
Je veux juste que vous agissiez.
Vous m'avez excessivement soutenu
toute cette semaine.
Vous êtes victime des hormones,
ou de la culpabilité.
Et la grossesse n'est pas assez avancée.
- Je ne suis pas enceinte.
- Quand avez-vous eu tort ?
Il avait la maladie d'Addison.
Votre dernier patient.
Vous aviez raison.
Je lui ai donné le cortisol et il s'est
levé comme le légendaire Val Dormant.
Oh, ta maman est dans le pétrin.
C'est une grosse menteuse.
C'est pour ça que t'as pas de papa.
C'est pour ça qu'elle a dû...
Comment une personne...
se retrouve avec deux ADN différents ?
- On en a déjà parlé.
- Nos suppositions sont fausses.
On a confirmé deux ADN différents.
On a fait les tests plusieurs fois.
J'ai pas dit que les résultats
étaient faux, mais nos suppositions.
On a supposé qu'il était une personne.
Bien sûr.
Les extraterrestres ne lui ont pas
juste rendu visite, ils l'ont remplacé.
Vous faites l'idiot.
Et s'il n'était pas une personne,
mais deux personnes ?
- Je comprends pas la métaphore.
- Pas de métaphore.
Chase a dit que sa mère avait utilisé
l'insémination artificielle, non ?
- Ils ont eu du mal à concevoir.
- Le gamin avait raison depuis le début.
Il a quelque chose d'implanté en lui.
Quand il était jeune. Vraiment jeune.
Genre, âgé de 12 cellules.
L'insémination artificielle augmente
les chances de gémellité.
Mais il n'a pas de jumeau.
Pas qui se balade, non.
Mais l'insémination artificielle
coûte dans les 25 000 $ par essai.
Les docteurs implantent 2 à 6 embryons
pour s'assurer que ce soit rentable.
Le problème est qu'il n'y pas forcément
assez de chambres pour tous les enfants.
Deux frères partagent la chambre,
mais y a pas de lits superposés.
Ils se serrent donc pour se réchauffer
et ne se séparent jamais.
Il est deux personnes en une.
Ça s'appelle un chimérisme.
Malheureusement, son frère est...
comme un mauvais partenaire de tennis.
Il prend juste de la place,
se met sur le chemin.
Le corps de Clancy pense
qu'il va gagner facilement, son frère
n'arrête pas d'envoyer
la balle dans le filet.
On doit le faire sortir du terrain.
Vous pouvez trouver les mauvaises
cellules dans son cerveau, ou pas ?
Abandonner la métaphore... bien sûr.
D'accord.
Clancy pense différemment de son frère
parce qu'il pense.
Si on ajoute l'enlèvement
extraterrestre...
Attendez, de quoi
est-ce que vous parlez ?
L'ADN étranger doit se trouver
dans la partie du cerveau de votre fils
qui lui fait croire
qu'il se fait kidnapper.
Si on stimule ces neurones-là
avec une sonde électrique,
on peut piéger le cerveau
et le faire halluciner.
Les neurones de votre fils s'allumeront,
et les cellules de son frère
resteront éteintes.
On retirera celles-là.
Vous parlez de chirurgie cérébrale.
Ouais, mais
une chirurgie vachement cool.
L'un de vos fils mourra.
Mais le plus grand
ne sera plus aussi pénible.
- J'ai donc un jumeau.
- Pas vraiment.
Y a quoi sur la carte ?
Une ampoule.
Commençons à 10.
C'est pas moi qui fais ça.
C'était moi, petit.
Désolé.
Vous êtes dans les fonctions motrices.
Reculez de deux centimètres.
- Il vit en moi ?
- En quelque sorte.
Ça chatouille.
Arrêtez de chatouiller mes pieds.
Zone sensorielle.
Vous vous rapprochez.
- Que vois-tu sur celle-là ?
- La lune et des étoiles.
Donc...
Je suis un peu bizarre ?
On l'est tous.
Non !
- Clancy ?
- On a quelque chose.
- Que vois-tu ?
- La lumière.
Ils arrivent.
Je pense.
Les ondes cérébrales indiquent une
hallucination. Les neurones s'allument.
- Des points sombres ?
- La zone est trop floue.
L'hallucination n'est pas assez forte.
Augmentez le jus.
Il a déjà 16/10 de tension.
Si on va plus haut...
Être déficient mental est mieux
que de ne pas respirer.
Montez à 100.
On ne peut toujours rien distinguer.
Un peu plus.
Vous avez déjà dépassé la limite.
Prochaine étape : dommage cérébral.
Ils vont t'attraper.
Ils traversent les murs.
Ils vont t'attraper, te torturer.
Tu ne verras plus jamais tes parents.
Clancy,
tu peux m'entendre ?
Clancy ?
Vous les avez eus.
On les a tous eus.
Recousez-le.
Tout va redevenir normal.
Tu imagines ce que
Cuddy a tenté de faire ?
Quoi donc ?
Elle m'a menti.
Elle a guéri mon patient avec
mon diagnostic, puis m'a menti.
- Ça ne lui ressemble pas.
- Tu as raison.
Mais ça te ressemble.
Que t'a dit Cuddy, exactement ?
Rien que ton langage corporel
ne me dise pas maintenant.
Quel était donc le plan ?
Je me sentirais si humble
d'avoir manqué mon diagnostic que
j'aurais réévalué ma vie, questionné
la nature de la vérité et de la bonté,
- pour devenir Cameron ?
- En gros, oui.
Surtout, si on t'avait dit la vérité,
que tu avais résolu une affaire
sans aucune preuve médicale,
tu te serais pris pour Dieu.
Et j'avais peur que
tes ailes ne fondent.
Dieu ne boite pas.
??