Voilà.
Cette saloperie panée te tuera.
Tu vois ?
C'est le moment.
Les mains en l'air ! Tout de suite !
- Debout, par là !
- Dépêchez-vous !
Les sacs et portefeuilles
sur le comptoir ! Maintenant !
Vos montres et bijoux.
Enlevez tout !
Prends la fille.
On va dans l'arrière-salle.
- Allez !
- Vite !
Allez.
Pas toi.
Non, non.
Elle reste avec nous.
- Non.
- Ouah, petit.
Non. Jeremy, je t'en prie.
Fais ce qu'ils demandent.
D'accord.
Allez !
Fils de pute ! Tu croyais que
j'allais te laisser toucher ma femme ?
Hé, monsieur !
Votre femme.
Qu'est-ce qu'il lui a fait ?
Rien.
Tracy !
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.05 - Fools for Love
L'amour rend idiot
Femme de 20 ans, mariée,
afro-américaine.
Impossible de respirer.
Tuméfaction à la gorge.
Des enfants ?
- La grossesse expliquerait...?
- Le mariage.
Qui se marie donc à 20 ans ?
Les gens qui s'aiment.
Montrez-moi quelqu'un de 20 ans
qui n'est pas amoureux.
Quand on se marie à 20 ans, on est
choqué de voir avec qui on vit à 30 ans.
Le test d'allergies est négatif.
Quatre jours d'antihistaminiques
et de stéroïdes...
- À qui parle-t-il ?
- Quoi ?
Ça a un cul.
Techniquement, ça en fait un "qui".
Nouvelle infirmière en pédiatrie.
Wendy quelque chose.
La tuméfaction s'est arrêtée...
- Vous l'avez déjà vue ?
- Quelques fois.
J'ai tenté de la suivre chez elle,
mais elle s'est enfuie.
La tuméfaction...
Si vous trouvez ça drôle,
dites-lui de vous parler
de la fois où il a saboté ma canne.
Sérieusement ?
Ce n'était pas sans raison.
Wendy, voici House.
Il voulait ne pas être trop arrogant
avec les gens normaux qui marchent bien.
Vous êtes comme on me l'avait dit.
Enchantée.
Pourquoi agir ainsi ?
Tu es passé de trois mauvais mariages
à une aventure avec une patiente.
Maintenant, une infirmière coquine ?
Combien d'autres relations ratées
allons-nous devoir traverser
avant que tu n'apprennes à t'aimer ?
Et je dis ça au sens littéral.
Incroyable. Non seulement
tu sais que c'est une relation,
mais tu sais qu’elle est mauvaise
d'après...
- rien.
- Je te connais.
Je ne suis pas avec elle.
Je n'essaie même pas.
Tu mens.
C'est intéressant.
Du moment que c'est intéressant !
La tuméfaction...
Pourquoi traîne-t-elle par ici ?
La tuméfaction intéresse quelqu'un ?
Elle est en pédiatrie, de l'autre côté.
Si vous vous demandez si
Wilson sort avec, demandez-lui.
Il l'a fait, Wilson a nié.
Et House ne le croit pas.
Ça doit faire mal. C'est pour ça
que c'est bien d'avoir plus d'un ami.
S'il ne se la tape pas,
pourquoi est-elle ici ?
Parce que c'est moi qui me la tape,
et elle est super chaude.
La résorption a mis quatre jours.
La patiente a des douleurs abdominales
inexplicables.
Expliquez-les, alors.
Réveillez-moi quand ils auront fait
une laparotomie.
Personne ne la connaît ?
Réveillez-vous !
Ils ont fait la laparotomie.
Foie, intestin, vésicule biliaire,
appendice... tout est bon.
Douleurs au ventre
plus tuméfaction à la gorge.
Elle s'est fait agresser, hein ?
Traumatisme au cou.
Personne n'a touché son cou.
Et même, ça serait déjà résolu.
Inutile de la toucher.
On lui a toussé dessus ?
Il est en prison et en excellente santé
à part la fracture au crâne
due à la raclée qu'il s'est prise.
De la beuh
sur son examen toxico. La salmonelle
expliquerait les douleurs d'estomac.
C'est tiré par les cheveux.
Elle aurait de la fièvre.
Elle est sous stéroïdes pour
la tuméfaction : pas de fièvre.
Et le fait de fumer explique la gorge.
Au temps pour moi.
C'est ça qui est tiré par les cheveux.
Vous avez mieux ?
Cherchez à vous en arracher les cheveux.
Mettez-la sous fluoroquinolone
pour la salmonelle.
Ça fait deux heures que j'attends.
Fascinant. Avez-vous pensé à
écrire des mémoires ?
Voyons voir.
Vous ne vous présentez pas ?
Je pensais que vous aviez attendu
2 heures et ne vouliez pas bavarder.
Bonjour, je suis Greg. Elle est
pas forte, cette équipe locale ?
Ce n'est pas une infection.
- Comment le savez-vous ?
- Vous voulez que je vous touche ?
C'est votre endroit privé.
Vous mâchez des chewing-gums à la
nicotine : déshydratation,
et donc l'irritation.
Essayez un lubrifiant. Ou des
préliminaires, si vous êtes radin.
Prenez un échantillon
et testez-le, d'accord ?
Désolé.
J'ai déjà atteint mon quota d'examens
inutiles pour des idiots bornés.
Vous êtes mal élevé.
Ouais, vous devez être
un inspecteur de police.
Et vous faites le malin.
Et vous êtes drôle.
Mais vous êtes aigri,
et solitaire.
Donc vous traitez
tout le monde comme des idiots.
Et on ne vous dit rien,
à cause de votre canne.
Arrêtez.
C'est dur d'écrire
avec toutes ces larmes d'amertume.
Mais vous ne vous en sortez
sûrement pas à si bon compte.
La dernière infirmière
dont vous vous êtes moqué
a sûrement glissé une saloperie
dans votre café.
Je demande un café "désaloperisé".
Traitez les gens comme des idiots,
et ils vous feront pareil.
Merci.
Penchez-vous.
Vous rigolez ?
Si vous avez une infection,
vous avez de la fièvre.
Vos chewing-gums dérèglent
la météo de votre bouche,
je dois donc prendre
la température ailleurs.
Et attendez
que je mette le thermomètre !
Vous le cassez, vous le payez.
Je pars en avance, aujourd'hui.
Ça vous est déjà arrivé d'être sûre
d'oublier quelque chose,
sans trouver quoi ?
Ça doit pas être bien important.
La salmonelle est
une infection bactérienne
qui peut venir des plants de cannabis.
D'où les douleurs d'estomac.
Et ma gorge ?
On pense que c'est une réaction
inflammatoire au fait de fumer.
À quel point faut-il fumer
pour que la gorge fasse ça ?
- Souvent, beaucoup.
- On ne fume pas beaucoup.
Commençons le traitement.
On ment, en plus de se droguer ?
Je me demande si vous pourriez
aller lui chercher des glaçons.
Elle ne vous donnera pas
de réponse différente.
Non. Il peut rester.
Cet endroit fait peur.
Je préfère quand il est là.
- Tracy, je dois vous parler.
- On ne fume pas beaucoup.
Je dois m'assurer que vos réponses
ne se font pas forcée.
Si vous pensez que les antibiotiques
sont une bonne idée, donnez-les-moi.
Au pire, ça nous aidera à éliminer
certaines idées.
C'est quelqu'un de bien. Il a juste
du mal à contenir ses émotions.
Tu n'as pas à t'excuser pour moi.
Tu le ferais toi-même ?
J'ai aucune raison de m'excuser.
Il est jeune.
Ça gratte.
Réaction allergique au fluoroquinolone.
On devrait changer d'antibiotique.
Pourquoi ?
On ne peut pas traiter
la salmonelle si...
Salmonelle ?
C'était tiré par les cheveux.
Pourquoi ça me semble si familier ?
Parce que je l'ai dit il y a une heure ?
C'était stupide à l'époque.
Maintenant, c'est malin.
Elle a eu une éruption,
elle est donc inhabituellement
sujette aux réactions allergiques.
C'est pour ça qu'elle est là.
Le beurre de cacahouètes
dans son sandwich.
Examen négatif pour les cacahouètes.
Parce que vous l'avez testée
alors qu'elle était allongée.
Anaphylaxie suite à un effort ?
Je crois que ça nécessite un effort.
Ils venaient de finir de manger.
- Même pas un concours de bouffe.
- Et une agression.
Ça me fait toujours grimper
mon rythme cardiaque.
Donnez-lui son repas au restaurant
et mettez-la sur le tapis roulant.
Encore mieux, mets-lui un flingue
sur la tempe et menace-la de viol.
Vous pensez que je
n'aurai pas de réaction ?
Non.
Pari tenu. 50 $.
Je ne parierai pas sur une patiente...
100 $ ? D'accord.
Tracy, j'augmente un peu la vitesse.
Mon estomac me fait vraiment mal.
Jeremy ? Tu es là ? Parle-moi !
Tu t'en sors très bien.
Ça ne suffit pas ?
Je n'ai pas encore
de réaction allergique.
Allez. Arrêtez.
Si on ne finit pas le test, mon patron
viendra et le finira.
Il vaut vaut mieux pas.
Elle souffre. Regardez-la.
Je vais devoir vous demander de partir.
Vous vous moquez de moi ?
C'est ma femme. Vous ne l'aidez pas.
Vous la faites souffrir.
Quoi ? Vous avez tout cet équipement
et vous ne faites rien.
Vous ne pouvez pas trouver...
Ça fait mal !
Où ?
Mon estomac.
Et ma poitrine.
Apportez-moi un fauteuil roulant.
Il est aussi malade qu'elle, maintenant.
J'avais dit que ça marcherait.
Pas sur la bonne personne.
On pourrait passer la journée
à débattre de qui à tort ou raison.
Donnez-moi les 100 $.
On n'a pas parié.
On pourrait passer la journée
à débattre si on a parié ou non.
Donnez-moi les 100 $.
Allez, Foreman.
Paye, il a gagné.
Ou on ne finira jamais le diagnostic.
Le mari n'a pas d'insuffisance mitrale.
Pas d'anévrisme disséquant.
Ce n'est pas le coeur.
Juste une douleur thoracique
et abdominale non identifiée.
Donc,
psychosomatique ?
Crise de panique ?
La douleur a persisté après lui avoir
donné du lorazepam et de la morphine.
À qui est ce casier ?
À moi.
Poitrine, estomac, gorge.
Ça veut dire quoi ?
- On est dans la salle des infirmières.
- Je le sais.
Oh. C'est tellement ennuyeux.
La copine de Wilson a encore laissé
ses affaires dans mon casier !
Génial, je n'avais pas encore commis
d'infraction aujourd'hui.
Du calme.
Vous savez qui ils accuseront.
House, vous voulez embêter Wilson,
pas de problème.
Mais vous n'avez aucune raison de...
- On peut revenir au médical ?
- Pourquoi penser à une seule maladie ?
Sa poitrine à lui, sa gorge à elle.
C'est une coïncidence qu'ils aient
tous les deux des douleurs d'estomacs ?
C'est vraiment un super couple.
Ils ont tant en commun.
Une chaussure bleue.
Vous pensez que ça veut dire quoi ?
Que vous êtes fou.
Wilson ne sort pas avec elle.
- Vous aurez plus de chance cette fois ?
- Peu importe ma réponse.
200 $, d'accord.
S'ils sont mariés et ont attrapé la
même maladie, ça veut dire qu'ils...
Une brochure pour un festival de jazz
aux Poconos ce week-end.
Wilson aime le jazz.
Foreman, paye.
Quatre, cinq, six romans.
Pas de musique.
- Ça veut dire quoi ?
- Elle sait lire.
Elle passe son temps libre à lire,
pas à écouter.
Elle n'irait voir du jazz que si l'autre
personne le demandait.
Elle a un complexe de martyr.
Des problèmes d'infériorité.
Couple marié. Même maladie.
Ils se la sont refilée,
ou l'ont attrapée au même endroit.
Infectieuse ou environnementale.
On n'a qu'à chercher des parasites,
virus, bactéries, champignons,
prions, radiation,
toxines, produits chimiques,
ou c'est lié aux sites pornos
sur internet.
Je m'occupe d'internet.
Occupez-vous du reste.
S'ils ne peuvent pas vivre ici sans
se tuer, ils doivent vraiment s'aimer.
C'est petit.
Pourquoi ça te prend si longtemps
de le fouiller ?
Boite de capotes dans sa veste.
Tu es pauvre maintenant,
mais achète-toi les tiennes.
Elle prend la pilule.
Pourquoi acheter des capotes ?
Non,
- range ça.
- Pourquoi ?
Si on montre ça à House,
il le traitera de salaud d'infidèle.
- Regarde comment il est avec Wilson.
- Il aurait raison. Peut-être une MST.
Une qui ne leur donne aucun symptôme
aux organes sexuels ?
- Ils n'ont rien mentionné.
- Ils sont peut-être embarrassés.
Ça pourrait être quoi d'autre ?
Tu penses qu'ils aiment
juste la sensation du latex ?
La femme voulait peut-être juste
être super prudente.
Tu y crois vraiment ?
- Ouais.
- Bien.
Tu n'auras aucun problème
à convaincre House.
Ce salaud d'infidèle !
- Il l'aime.
- C'est ça.
Je parie qu'il vous a dit
qu'elle était l'amour de sa vie.
Les gens mentent, j'ai compris.
Mais ils n'affrontent pas deux types
armés pour sauver quelqu'un s'ils...
C'est pas pour rien qu'on ne laisse
pas les gamins voter ou boire,
ou travailler dans les mines.
Ce sont des idiots !
Ils tombent plus souvent amoureux qu'ils
ne font la vidange de leur voiture.
- Qu'ils devraient faire plus souvent.
- Désolé.
J'aurais pas dû supposer ça
après les avoir réellement observés.
J'aurais dû me fonder sur votre vue
misanthrope de la nature humaine.
La blennorragie
explique tous les symptômes.
Fitzhugh-Curtis
pour ses douleurs au ventre à elle,
costochondrite et infection vésiculaire
pour ses douleurs à lui.
Bien.
Allez frotter leurs parties intimes
menteuses et infidèles avec un kit.
Pourquoi voulez-vous l'examiner ?
C'est à cause des préservatifs ?
Vous les avez trouvés dans sa veste.
Vous pensez qu'il me trompe.
Le mois dernier, j'ai cru que
j'étais enceinte. Ça m'a fait peur.
Je suis bien trop jeune pour être mère.
Vous vouliez donc faire bien attention.
Si seulement l'un de nous l'avait deviné
et avait insisté.
On va quand même
vous examiner tous les deux.
Elle est la seule copine que j'ai eue.
Elle est l'amour de...
- Ne dites pas ça.
- Que j'aime ma femme ?
- On vous testera quand même.
- C'est parce que je suis blanc ?
Ouais, c'est ça.
Jeremy, j'aimerais que tu arrêtes.
Tu me gênes.
Les gens pensent avoir l'esprit ouvert,
mais je vois leur regard.
Les Blancs comme les Noirs.
Surtout les noirs.
Désolé, Trace, mais c'est vrai.
Génial. Faites-nous mentir.
Pas de cicatrices, ni d'écoulement
purulent. Tests ADN négatifs.
Pas de MST.
De quoi ? Vous avez un problème
avec les couples interraciaux ?
Merci, Chase.
Non !
Certains de vos mioches
étaient talqués ?
Je suis pas sûr de comprendre
votre argot du ghetto.
Avec combien de Noires
êtes-vous sorti, d'ailleurs ?
Peu importe la couleur, tant qu'elles me
permettent de créer une race supérieure.
Oui, je suis sorti surtout
avec des Noires. Et alors ?
Ce n'est pas racial. C'est culturel.
J'ai plus en commun avec elles.
Comme vous, qui ne sortez
qu'avec des bigotes déprimées.
Désolé, vous avez raison.
Ce genre de préjugés est normal.
La douleur abdominale empire.
On a dû augmenter leur morphine.
Arrêtez les stéroïdes chez la femme.
Si elle a de la fièvre,
on saura que c'est une infection.
Sinon, c'est environnemental.
Il s'en est tiré à bon compte.
J'ai failli lui faire une coloscopie.
C'était un des trucs les plus idiots
que vous ayez faits,
et vous en avez fait un paquet...
Que faites-vous ?
Vous n'avez mangé que la moitié
de votre petit déjeuner.
Des nausées matinales ?
Je ne suis pas enceinte.
Ils ont raté mon omelette.
- Vous devez vous excuser auprès de lui.
- Je suis un homme de principes.
Peu importe le temps et l'argent
que ça vous coûtera pour me défendre.
Il veut vous tuer.
Pas de tasses de café vides. Arrêter
la caféine, c'est mieux pour le bébé.
Les tasses sont dans l'autre poubelle,
le bébé est dans votre tête.
Admonestez les patients
autant que vous le voulez...
Planter des objets dans leur rectum
est une agression.
Écoutez-moi
Désolé mais ça serait alors plus dur
de vous ignorer.
Impossible d'ignorer ce cul
grandissant de 1er trimestre, cependant.
Parfois, un cul n'est
rien d'autre qu'un cul.
Vous n'avez pas toujours raison, House.
Excusez-vous auprès de lui.
- Que faites-vous ici ?
- N'approchez pas de mon fils.
Comment nous avez-vous trouvés ?
N'approche plus cette fille.
Laissez-le !
Que s'est-il passé ?
Elle rêve. Elle s'est mise à crier.
Vous cassez le bras de Jeremy !
- Personne ne lui fait de mal.
- Bébé, c'est moi. C'est Jeremy.
Tracy.
Elle va bien.
Bébé, c'est juste un cauchemar.
Tout va bien.
Tracy.
Tracy ?
C'était un délire aigu.
Elle parle, non ?
Elle est en train d'en sortir.
Elle ne parle pas vraiment.
Elle émet juste des sons.
Quand en sortira-t-elle ?
Jeremy...
Elle est dans le coma.
Ses constantes sont stables.
Mais elle répond de moins en moins
aux stimuli,
ce qui signifie que le coma empire.
Son cerveau s'éteint petit à petit.
Puis-je la voir ?
On prend d'autres photos pour
chercher des masses ou des infections.
Je vais augmenter votre morphine.
Ses hallucinations...
Si vous saviez de quoi il s'agissait,
ça pourrait vous aider ?
Médicalement, je veux dire.
D'habitude, non.
Dans certains cas,
la forme d'une hallucination
peut nous dire quelle partie
du cerveau est attaquée.
Je pense que c'était
au sujet de mon père.
Votre...
père vous brisait le bras ?
C'était un...
alcoolique,
et un raciste sous médocs.
Il m'a chopé en train d'aller chez elle
quand on avait 13 ans.
C'était notre voisine.
Il m'a cassé le bras et l'a menacée.
On s'est barrés quand on avait 16 ans.
Vous avez gardé contact ?
Il s'est suicidé il y a quelques années.
Ce n'est pas médical, mais je pensais
que c'était les noirs, les racistes.
Il y a un oedème généralisé.
Et des zones où le signal a augmenté
à ces endroits.
Mince !
Tout autour de son tronc cérébral.
Peut-être des plaques ou
des hyperdensités dues l'oedème.
Ou des tumeurs ou autre chose.
Si on ajoute le cerveau aux
autres symptômes, on a quoi ?
Pas de fièvre après l'arrêt des
stéroïdes : pas une infection.
Il ne reste qu'environnemental.
Quel parfum ?
L'environnemental
n'est pas plus logique.
Une toxine se verrait dans leur foie.
Aucun voisin n'est malade,
aucun collègue...
Ils ont tous les deux pareil.
C'est infectieux ou environnemental,
et si c'est pas une infection...
Et s'il n'avait pas la même chose ?
Peut-être qu'on se trompe et
que ce sont deux maladies différentes.
Ou non,
et c'est une sarcoïdose.
Ce n'est ni infectieux,
ni environnemental.
Dites ça aux cas de nuages
de sarcoïdose.
Les pompiers et ceux qui vivent
dans les forêts de goudron de pin ?
Je les ai vus éteindre cet incendie
dans la forêt de pins.
Si la sarcoïdose
a deux causes environnementales,
c'est qu'elle a
des causes environnementales.
Mais on ne les connaît pas toutes.
Le thorax du mari.
Son ganglion hilaire
est légèrement élargi.
La sarcoïdose explique
presque tous leurs symptômes.
Et le fait qu'elle aille moins
bien sans les stéroïdes
- Mais pas la tuméfaction à la gorge.
- D'où mon "presque".
90 % des cas de sarcoïdoses
ont des cicatrices pulmonaires.
- Oh, 90 ?
- Oh, "presque" ?
Bien !
Consultons un spécialiste.
Si c'est d'autres conseils
sur les femmes...
J'adorerais cancaner,
mais j'ai du boulot.
C'est une sarcoïdose ?
C'est pas évident.
Ça pourrait être des granulomes,
ou des plaques.
C'est quoi, ça ?
Tu as volé le dossier personnel
de Wendy ?
Quelque part,
ne sommes-nous pas tous coupables
de soudoyer le concierge
pour qu'il me donne son dossier ?
Oui, j'accepte ma part
de responsabilité. Mais la société...
Un : je ne sors pas avec elle.
Elle n'est pas du tout faite pour toi.
Elle a demandé à l'hôpital de faire
davantage de déductions de salaire.
Qui fait ça ?
Elle est bien trop conservatrice
pour moi. D'accord. Je...
Je vais sortir avec pour pouvoir rompre
et sortir avec une strip-teaseuse.
Tu es un salaud malheureux
qui ne supporte pas d'être seul.
Je n'ai pas tenté
de briser tes mariages.
Tu l'as fait tout seul.
Ils étaient si pourris
que je passais tout mon temps avec toi.
Ta vraie peur est
que je puisse avoir une vraie relation.
Oui. J'en dors pas de la nuit.
Ça et le monstre du Loch Ness,
le réchauffement planétaire, l'évolution
et d'autres concepts de fiction.
Bien qu'un week-end romantique
aux Poconos pourrait tout changer.
Tu veux pas dire...
Non.
Je pense pas que ce soit une sarcoïdose
Il dit que c'est une sarcoïdose
Mettez-les sous methotrexate.
- Et si vous avez tort ?
- Si Wilson a tort...
On fera une biopsie sur elle
pour être sûrs.
De son tronc cérébral ?
Les dommages cérébraux sont probables.
Bien vu. Faisons une biopsie
moins dangereuse comme
celle de ses chaussures.
Le mari
devra donner son consentement.
- Il ne peut pas pour l'instant.
- Pourquoi ?
Il écrit avec son estomac ?
Il a un conflit d'intérêts.
C'est pas son cerveau qu'on va ouvrir
mais il en profitera tout autant.
- Il le ferait pour se sauver, lui.
- Ou elle.
- Elle est l'amour de sa vie, non ?
- Il n'a jamais dit ça.
Elle a besoin d'un tuteur d'instance.
Je ne peux pas vous laisser faire.
Comment allez-vous m'arrêter ?
En appelant Cuddy ?
- Elle a raison, il y a un conflit.
- Pas du tout !
Sauf si l'un d'eux veut mourir
dans d'atroces souffrances.
Le tuteur s'en rendra compte.
Dans quelques jours !
Le tuteur convaincra-t-il
la maladie d'arrêter
de manger son cerveau pour
qu'on puisse respecter la loi ?
Je ne veux pas qu'un avocat
prenne possession de mon hôpital.
Respecter la loi a ses avantages.
D'ailleurs, vous avez
récupéré votre thermomètre ?
Oh, on a bien discuté.
Vous saviez que c'était un Rotarien ?
Écoutez, sans la biopsie, elle mourra.
Je dois assurer
les arrières de l'hôpital.
Vous être trop partial.
Si je vous laisse faire,
vous vous jetterez sur lui.
En cas de problème, il nous poursuivra
pour ne pas l'avoir prévenu.
Demandez à Wilson de parler au mari.
Wilson tue tout le temps des gens,
personne ne l'assigne en justice.
Bien. Mais seulement si vous vous
excusez auprès du patient.
C'est sûrement mieux
de les laisser mourir.
Peu importe votre sincérité,
mais faites-le.
Malheureusement, la biopsie
est la seule solution.
On fera notre possible
pour minimiser les dommages.
Non.
Le methotrexate ne montre
aucune amélioration.
- Vous pourriez tous les deux...
- Elle est intelligente.
Que des 18 à la fac
tout en travaillant à côté.
- Je peux pas lui faire ça.
- Et si vous mourez tous les deux ?
Vous pensez qu'elle voudrait ça ?
Faites-le sur moi, à la place.
- Ce n'est pas dans votre cerveau.
- Ça le sera.
C'est la même maladie, non ?
Faites-le à ce moment-là.
Elle pourrait mourir avant que les
symptômes n'apparaissent chez vous.
Alors, cessez de me traiter.
Super boulot.
Pourquoi ne pas l'avoir
abattu sur place ?
Ça me donne une idée.
Tu sais ce qui pourrait les sauver ?
- Des sarcasmes mal dirigés.
- Ils sont morts !
Te crier dessus peut empêcher
que tu refasses la même connerie.
- J'ai fait mon travail.
- Tu devais m'obtenir la biopsie !
Non, présenter au patient
ses choix.
Deux choix : biopsie ou non. Il a
choisi une troisième : aucun traitement.
- Comment fais-tu ça ?
- Tu sais
quand tu élaborais des
théories sur ma vie amoureuse ?
C'était le bon temps !
Sous combien de morphine est le mari ?
On peut plus l'augmenter.
Sa respiration est dépressive.
L'augmenter ?
Elle trouble son jugement.
Sevrez-le tout net.
Euh... non.
Bon argument.
Je vous ai demandé de me suivre ?
Non. C'est ce qui nous a inquiétés.
Il changera d'avis quand il verra
qu'il n'est plus sous morphine.
Donnez-lui ces petits chiots à la place.
Non.
Vous réalisez
que c'est pas un vrai chiot ?
- C'est du naloxone.
- Un produit antiopiacé ?
Il aura l'impression
d'avaler une torche.
Vous allez
encore plus loin que d'habitude.
Pourquoi ? Ça donnera un diagnostic.
C'est torturer le mari pour
qu'il autorise une procédure
sur une autre personne.
Ce qui donnera un diagnostic.
Je viens pas de le dire ?
Abandonnez.
Ils respectent trop l'éthique
et j'ai trop peur d'être écroué.
Bien.
Je vais juste...
trouver un endroit où cacher ça.
Pour ne pas être tenté de l'utiliser.
Non plus.
Vous allez partir en courant ?
S'ils meurent maintenant,
ils n'auront jamais l'occasion de
vieillir et de ne plus se supporter.
On ne peut pas surveiller
House toute la journée.
Je vais dire à Cuddy de poster
une infirmière.
Bon sang.
Atropine ?
Où est...?
Il savait qu'on l'arrêterait.
Il a mis les deux dans sa poche.
C'est en fait assez malin.
Je ne pourrai pas vous
refaire le coup, hein ?
Oh, mon estomac !
Ton plan était assez malin, Jerry.
Mais je t'ai à l'oeil.
Il n'y a qu'une seule raison
de refuser la biopsie.
Tu as empoisonné ta femme et tu ne
veux pas que les flics le sachent.
Non !
Oh, d'accord.
Alors, t'es juste un idiot.
Faites la biopsie sur moi.
Seulement si ça attaque
ton cerveau, idiot.
Et j'insiste sur "idiot".
Tu es en train de tuer ta femme.
Elle est l'amour de ma vie.
Attention. Quand elle sera morte
et que tu seras remarié,
tu te sentiras coupable d'avoir dit ça.
Tu sens ça ?
Habitues-y-toi.
- La douleur va empirer.
- Non.
La morphine ne marche plus
pour on ne sait quelle raison.
Je vous donne un tranquillisant
en attendant. Ça ira mieux.
Vous voulez parier ?
Peu importe la douleur.
Je dois sentir la douleur
parce que mon état doit empirer.
Vous pourrez alors faire la biopsie.
Mec, elle est dans le coma.
Qui essaies-tu d'impressionner ?
Je me sacrifierais pour elle.
Abandonnez.
Ou on peut attendre
qu'il devienne adulte et cynique.
J'allais vous appeler.
J'ai besoin d'une injonction d'un
tribunal pour la biopsie de la femme.
En parlant de litiges...
Michael Tritter.
Vous connaissez le Dr House.
Vous pouvez parler ici.
Je ne veux pas vous poursuivre.
Bien.
Je veux vous casser la gueule.
Moins bien.
Et je vais vous dire pourquoi.
Vous êtes une brute.
Et
les brutes ne s'arrêtent pas
tant qu'elles ne tombent pas sur
quelqu'un de plus fort et plus méchant.
Mais vous accepteriez des excuses.
Oui.
La sincérité risque d'être absente.
Je ne recherche pas la sincérité.
Mais l'humiliation.
Quelque chose qui
vous fera réfléchir à deux fois avant
de traiter un patient comme de la merde.
Je vais vous dire...
Allez dire à vos amis
que vous avez fait peur
au méchant docteur.
Cuddy me lâchera car elle pensera
que j'ai été humilié.
Le seul truc,
c'est qu'on mentira tous les deux.
Je ne m'excuserai pas.
D'ailleurs,
vous méritiez un plus gros thermomètre.
- Un problème ?
- L'état de Jeremy a empiré.
C'est positif.
Ouvrez la tête de l'idiot borné
et prenez un échantillon.
C'est pas son cerveau. L'acide lactique
est à 39. Ses intestins pourrissent.
C'est pas la sarcoïdose
Son voeu va être exaucé.
Il est mourant.
C'est juste qu'il ne pourra pas
aider sa femme.
Le coma empire.
Ses réponses aux stimuli s'amenuisent.
Il vomit du sang
et son acide lactique est à 45.
- Il doit avoir une vésicule ischémique.
- Et alors ?
Voyons : le manque de flux sanguin
fait que ses intestins meurent,
ce qui fait qu'il va mourir
si on ne coupe pas un peu du petit
intestin et qu'on rattache les bouts.
Ça me semblait important.
Pourquoi il a ça ?
Ça nous dit quoi ?
Angéite à petites cellules ?
Bien.
Maintenant, répétez-le
mais avec un peu plus de conviction
environnementale ou infectieuse.
Ou comme je l'ai déjà dit,
ce n'est ni l'un ni l'autre.
Il a une angéite. Elle a une porphyrie.
Douleurs d'estomacs + hallucinations :
symptômes classiques.
Ça peut même causer le coma.
Bien.
Mettez-la sous hématine
pour la porphyrie.
Et lui ?
Retirez la vésicule morte.
On ne peut pas faire plus.
Et faites-en une biopsie.
Si Foreman a raison,
ça pourrait le sauver. S'il a tort,
ça pourrait les sauver tous les deux.
La vésicule n'est pas morte.
À moins qu'il ait englouti des canettes
d'acide lactique, elle est morte.
On cherche la raison de sa mort.
Elle n'est pas morte.
Il y a juste une tuméfaction
et un oedème.
Le fort taux de lait était
sûrement dû au stress.
On l'a ouvert du thorax au pubis
pour rien.
Rien, c'est quelque chose.
Oubliez l'ischémie.
Ajoutez l'oedème et la tuméfaction.
Sûrement dus au fait de l'avoir ouvert.
Mais on n'en est pas sûrs.
On repart à zéro.
De quoi avons-nous parlé ?
N'importe quoi.
Répétez tout.
Allergies.
Mais ça ne va plus du tout, maintenant.
Des MST...
On a peut-être pas cherché la bonne.
Et la syphilis ?
- Symptômes neurologiques...
- Il ne la trompait pas.
Ouais, "l'amour de sa vie".
Ne faut-il pas attendre qu'il soit mort
- avant de dire ça ?
- Il n'a jamais été qu'avec elle.
Ils étaient voisins, ils ont fugué
ensemble quand ils étaient ados.
Sarcoïdose... on ne l'a éliminée
que parce qu'on pensait...
- Pourquoi avoir fugué ?
- Qu'est-ce que ça fait ?
Les enfants en parlent.
Combien le font vraiment ?
Quelle était la raison ?
Ils tentaient de fuir son père raciste,
accro aux médocs et méchant.
Vous l'auriez apprécié.
- On devrait faire une autre biopsie...
- Il était raciste ?
Il a tabassé son fils car il sortait
avec une Noire. J'ai juste déduit.
Vous voyez le racisme partout.
Peut-être que c'était cette Noire-là
qu'il n'aimait pas.
C'est pas sarcoïde.
On aurait vu des granulomes dans...
Elle a de jolis yeux.
Oubliez l'infectieux.
Oubliez l'environnemental.
Un ADN défectueux les empêche de
créer une protéine indispensable.
D'où l'accumulation de liquides.
Ce n'est pas la gorge, l'estomac,
le thorax ou le cerveau.
- Oedème de Quincke ?
- Héréditaire.
Les symptômes
correspondent parfaitement.
C'est une maladie incroyablement rare.
Il faudrait qu'ils aient un parent...
Est-ce une coïncidence que votre soeur
ait de superbes cheveux ?
Ou qu'ils aient
tous les deux les yeux verts ?
Vous dites que...
Ils ne sont quand même pas
frère et soeur.
Beurk ! Grand dieu, non.
Ce serait malsain.
Ils sont demi-frères et soeurs.
Deux mères différentes.
Le père a dû avoir une liaison
avec sa mère à elle.
D'où sa panique
quand il a vu son fils avec elle.
Il avait la même maladie,
d'où les médocs.
On n'en est pas sûrs.
Faire un test de paternité
prendra une journée.
Elle n'a pas une journée.
Commencez le traitement
et voyez ce qui se passe.
Des changements ?
Ses réponses aux stimuli
sont toujours aussi faibles.
J'espère presque
qu'elle reste dans le coma.
Comme c'est gentil.
J'aimerais éviter de briser leur vie.
Mourir n'aurait pas le même effet ?
C'est juste son oxymétre.
Tracy.
Elle est réveillée.
Mon Dieu, bébé.
Tout va aller bien.
Génial !
Je peux leur dire ?
Manifestement, on doit leur dire
quel est le problème. Mais
la cause, le fait d'être
frère et soeur...
Bon plan.
Vous n'aurez qu'à les éloigner de...
docteurs, internet et quiconque
n'est pas un idiot fini.
Dites-le-leur.
Hier, il était prêt
à mourir pour la sauver.
On doit leur laisser
le temps de récupérer.
Il pourrait vous en vouloir
de l'avoir laissé sauter
sa soeur entre-temps.
Dites-le-leur.
À moins que leur père ne fût
aussi le résultat d'un inceste,
leurs chances de complications sérieuses
sont minimes.
Comme c'est noble de votre part
de prendre ce risque.
Dites-le-leur ou je le ferai.
On doit juste prendre ces pilules ?
Deux fois par jour.
L'oedème de Quincke se soigne très bien.
Vous irez bien.
Donc, quoi ?
On se l'est refilé ?
Non.
C'est un trouble que
vous avez toujours eu.
Les symptômes peuvent être déclenchés
par le stress ou un traumatisme.
- L'incident au restaurant.
- On l'a attrapé étant enfants ?
C'est, euh...
C'est une maladie génétique.
Ce n'est pas...
Deux personnes qui n'ont pas de liens
n'ont aucune raison de l'avoir.
Nous pensons que vous devriez passer
un test ADN.
Comment pourrions-nous êtes liés ?
Nous pensons que vous avez le même père.
Nous n'en sommes pas sûrs.
Vous devez faire le test.
Mon Dieu.
- Ton père...
- Non.
Non, c'est... impossible.
Si, si...
Je suis plus claire.
Plus claire que mes deux parents.
Et nos yeux. Tout le monde disait
qu'on avait les mêmes yeux.
Vous n'êtes pas vraiment
frère et soeur.
On a le même père !
Vous
ne vous disputiez pas
sur le siège arrière.
L'un n'a pas changé les
couches de l'autre. Vous...
êtes juste tombés amoureux.
Ce que vous ressentez...
ça n'a pas changé.
Foreman, tu peux être de garde
quelques heures ce week-end ?
Quoi ?
On vient de détruire
la vie de deux personnes.
J'ai plus le droit
de faire mes courses ?
J'aimerais voir que ça te touche,
ou que tu reconnaisses que ça affecte
d'autres que toi.
Tu peux être de garde ou non ?
Désolé, je ne peux pas.
Tu veux juste me punir.
Je suis occupé.
A quoi ?
Je ne serai pas en ville.
Où allez-vous ?
Foreman...
il ne vous manquerait pas une
chaussure bleue par hasard ?
Allons !
Vous ne pouvez pas parier
si vous connaissez déjà la réponse.
On pourrait passer la journée
à débattre si on peut parier
quand on connaît la réponse.
Donnez-moi mes 200 $
Quoi ?
Tu vas bien ?
Je me demandais juste...
Tu aimes vraiment le jazz ?
J'adore.
Est-ce que tu mens ?
Oui.
Je veux passer du temps avec toi.
Est-ce si grave ?
Non.
On ne devrait peut-être pas
partir d'ici ensemble.
Les gens pourraient nous voir...
Ils le découvriront bien un jour.
Je te rejoins chez toi.
Elle a demandé sa propre chambre.
Elle a juste...
besoin de temps, seule.
Tu veux que je reste un peu ici ?
Si vous êtes venu rapporter
le thermomètre, c'est inutile.
J'ai oublié cette histoire.
Si vous aviez réellement lu
mon dossier,
vous auriez vu que j'étais flic.
Vous alliez à 64 km/h
dans une zone limitée à 40.
Allons donc !
Ce n'est pas à cause de la vitesse.
C'est parce que je suis hispanique.
Permis, carte grise, assurance.
Ma veste a la classe. Mes poches ne
contiennent que des choses importantes.
Quel dommage.
Une prune de 50 $.
C'est votre façon de me tabasser ?
Ou c'est juste le prix
pour vous avoir inséré quelque chose ?
Vous avez pris
une pilule alors que vous...
examiniez un patient.
C'est un comportement de toxicomane.
Je parie que vous en avez sur vous.
Je ne zigzaguais pas,
je ne suis pas bourré.
- Vous n'avez aucune raison...
- Pupilles dilatées.
Semble être sous l'influence
d'un produit stupéfiant.
Voulez-vous bien vous tourner
et mettre les mains derrière la tête ?
Cette politesse foireuse
marche des fois ?
La plupart des gens...
réalisent qu'il n'existe
qu'une bonne réponse.
Vous avez une prescription ?
Je suis un invalide
qui travaille dans un hôpital.
Vous pensez que je ne peux pas
obtenir de prescription ?
Un fils de pute arrogant comme vous ?
Vous n'avez sûrement pas pris la peine.
Vous êtes en état d'arrestation
pour possession
de produits stupéfiants.
Vous avez le droit de garder le silence,
ce dont vous devriez profiter,
pour une fois.
Si vous abandonnez ce droit,
tout ce que vous direz
sera utilisé contre vous...