Tu donnes ta langue au chat ?
Non, t'as décapité le chat…
Il faut qu'on regarde ça.
Maman, tout va bien.
Deux petites questions
avant de valider son allocation.
Caisse d'allocations familiales du New Jersey
Deux petites questions
avant de valider son allocation.
Je l'aime pas, elle est grosse.
J'ai quelques kilos en trop.
Ça va ?
- Avant qu'elle signe…
- J'ai tué le chat. Du sang partout.
C'est rien.
J'ai besoin d'une précision
au sujet de ces dates.
- Le diagnostic initial…
- Schizophrénie.
C'était le 11 mai.
- C'est dans le dossier.
- Elle a travaillé jusqu'au 6 avril,
mais a touché le chômage
pour cette semaine.
On a réglé ça, je m'en souviens.
On a rendu l'argent.
Voici le chèque barré.
Pas l'original, bien sûr.
- Vous êtes l'enfant à charge ?
- Non.
C'est mon petit frère.
J'ai 18 ans, je l'aide.
C'est bon.
Une signature…
Je te parle !
Après le chat, c'est ton tour,
- Lucy.
- Ferme-la !
C'est rien,
il lui faut juste un peu d'eau.
Je vais lui en chercher.
Tiens bon.
Quand elle revient, tu signes
et ce sera fini. S'il te plaît.
Les voix…
Elles sont imaginaires.
DR [H]OUSE
Femme blanche de 38 ans,
arrêt respiratoire sur place,
intubée, mauvaise oxygénation.
Dr Gregory House,
veuillez appeler le Dr Cuddy
au poste 3731.
C'est un bon hôpital ?
C'est subjectif.
J'aime bien ces fauteuils.
- Alors ?
- Son état est stable.
Elle a fait une petite embolie
à cause d'un caillot
dans ses poumons.
- Elle a eu mal à la jambe.
- Le caillot s'y est formé.
C'est une thrombose veineuse
profonde.
Elle n'avait jamais eu mal…
Un bout du caillot s'est détaché
et a privé ses poumons de sang
et donc d'oxygène.
- Je voudrais parler à ton père.
- Il est en retard.
Il est mort. Dites-moi tout.
Bien. Ta mère avait 1,2 g d'alcool
par litre de sang.
- À 10h30.
- Je lui ai donné.
De la vodka pour la calmer.
Mais c'était la première fois
depuis lundi.
Je fais très attention.
- Elle entend des voix.
- Elle est schizophrène. D'où la TVP.
- Ivre, elle reste immobile…
- Vous vous trompez.
- Elle n'est pas alcoolique.
- Tu la surveilles ?
Sous anticoagulants,
elle sortira demain.
C'est pas l'alcool, c'est autre chose.
Bien sûr que c'est l'alcool !
Enfin !
C'est un médecin professionnel.
Il joue sûrement au golf.
Il dit pas ça à la légère.
Il a examiné ses varices,
son oesophage,
fait des analyses sanguines…
Des médecins comme ça
vont au bout des choses.
Je peux vous adresser cette patiente.
- Vous semblez intéressé.
- C'est réglé, elle peut sortir.
Quel âge ?
- Vous êtes médecin ?
- J'ai un stéthoscope.
J'ai demandé son âge, non ?
Une femme de 38 ans sans antécédent
fait une thrombose veineuse profonde.
- Pourquoi ?
- Contraceptif oral, tabac,
diabète, obésité…
Quel intérêt ? Une TVP, c'est simple.
L'héparine fluidifiera son sang.
- Où est le problème ?
- Je vous mets sur la voie.
Elle a 38 ans !
C'est 20 ans trop tôt pour une TVP.
J'ai traité une fille de 12 ans
frappée à la jambe…
- Elle n'avait aucun facteur…
- C'est vérifié ?
J'ai des notes. Pas les miennes,
mais on peut s'y fier, à mon avis.
Pour l'immobilité,
elle est très active.
- La paranoïa la maintient en forme.
- La paranoïa ?
Elle est schizophrène.
Son fils a écrit ça.
Ce sera peut-être partial.
Comme il s'occupe de sa mère givrée…
Ça vous paraît lié ?
On prend en compte la schizophrénie ?
- Eh bien…
- Non.
Un système dopaminergique anormal
n'entraîne pas de caillots.
La schizophrénie
n'explique pas la TVP.
Cela dit, on sait peu de choses
sur la schizophrénie.
Ça explique pourquoi t'es fasciné
par une phlébite.
- Picasso devient peintre en bâtiment.
- Plutôt LeRoy Neiman.
Et je m'intéresse qu'à sa TVP.
38 ans !
- Ça te vaudra le prix Nobel.
- Il n'y a pas de traitement.
Allons, la fumigation du vagin ?
Plus fort…
Il y a 2 000 ans,
Galien faisait ça aux schizophrènes.
- L'ancêtre de Marcus Welby.
- Tu veux rien savoir.
Si ! Je veux savoir
comment des voix
viennent de l'utérus.
- C'est anormal ?
- Désormais, place aux électrochocs…
- Galien était si primitif !
- Où tu vas ?
Voir la patiente.
Ne négligeons pas le contact humain.
Les patients sont des menteurs,
mais une femme perdue…
C'est à Socrate,
ce schizophrène fou furieux,
qu'on doit la meilleure
méthode d'enseignement,
à part pour la jonglerie.
- Sans Newton, on flotterait en l'air.
- Dur de jongler.
Et ce guitariste d'un groupe anglais,
il était génial.
Selon toi, c'est la schizophrénie
qui m'intéresse ?
Je crois bien.
Galien croyait à la fumigation.
Pink Floyd.
- C'est le Dr…
- Gregory House.
Enchanté. Ça te dérange pas
qu'on parle en privé ?
- Vous aurez besoin de moi…
- Vos notes, docteur.
Prends-toi ce que tu veux
à la cafétéria,
plus un sandwich au corned-beef
sans sauce ni cornichons.
Ça devrait faire dans les 5,80 TTC.
Je te bipe dès qu'on a fini.
Pas de…
cornichons.
Sympa, ce petit.
En vérité, vous buvez beaucoup ?
Il est vraiment en train
de parler à une patiente ?
Il va neiger.
Un caillot, pourquoi ça le fascine ?
Il aime les dingues
pour leur façon de penser.
Ils pensent mal, c'est le propre
des dingues. Pourquoi il aime…
Ils ne l'ennuient pas.
Ça lui plaît.
- Et les méd…
- Le base-ball, j'aime le base-ball.
- Très bien.
- Très triste !
Mon fils et moi,
on est allés voir un match.
Je parlais pas des Mets,
mais des médicaments.
Vous prenez ce qu'il vous donne.
Personne me croit.
Moi, si.
Je croyais qu'il aimait le rationnel.
Il aime les énigmes.
- Les patients en sont ?
- Non ?
- Ce sont des personnes.
- Oui, bon…
C'est une haine mêlée de fascination.
Dites-moi que ce sentiment
vous est étranger.
- D'après Luke, vous aviez pas eu mal.
- Pas trop.
Jamais comme ça.
Non ?
Ne lui mentez pas, Boiteux.
Lucy ne ment pas à Lucas.
Regardez ce que je lui inflige.
- Le contact a été édifiant ?
- Oui, les Mets sont nuls.
Elle se rase plus les jambes
depuis deux mois.
Elle tremble et se coupe.
C'est pas nouveau pour elle.
Justement, quelque chose a changé.
À mon avis, la quantité de sang.
Commençons
par ça.
Tests de coagulation : TP, TCA,
facteur 5, protéines C et S,
la totale.
Bonne chance.
- Sans cornichons et froid.
- Il l'aime comme ça.
- Je vous présente Luke.
- Allison Cameron…
On est occupés.
Donne-nous encore une demi-heure
pour faire des examens.
Sympa, ce petit.
Arrêtons les psychotropes
pour y voir plus clair.
Ça pourrait nous aider.
Y a pas de cornichons.
Joyeux anniversaire.
Lequel ?
En prenant votre courrier,
je suis tombée là-dessus.
Non, pas de sang.
Pour les analyses…
Vous me le volez pour le revendre !
Vous en aurez pas !
5 mg d'Haldol, vite.
Maman
Wendy
Bonne nouvelle du labo :
pas de streptocoque.
- Une seconde.
- Je vous assure que non.
Au labo, ils picolent,
mais ils sont bons.
En plus, elle n'a aucun symptôme.
Mieux valait faire l'analyse
que vous raisonner. Dehors !
Je voulais votre avis.
Pour son anniversaire,
je vais acheter
- un gâteau sans sucre.
- Les autres détestent !
- Vous êtes là pour ça.
- Le sucre est un facteur d'obésité.
Pour qu'un médecin
lui fiche la trouille du sucre.
Elle doit surveiller son poids.
Pour être honnête,
tu as de la chance
d'avoir une maman comme ça,
qui sait que le sucre entraîne
infarctus, appendicite et mycoses.
- C'est pas juste…
- Si, j'ai compris.
Vous voulez qu'elle mincisse
pour s'habiller comme vous.
Jolis bracelets !
Et si vous étiez assorties ?
Comme des jumelles !
Ça peut pas être votre fille,
vous faites bien trop jeune !
Joyeux anniversaire.
Achetez-lui un vrai gâteau.
Vous l'avez droguée.
- J'ai arrêté son traitement.
- Foreman lui a donné de l'Haldol.
Ça devait être pour la prise de sang.
- Il l'a abrutie !
- J'ai une canne.
- Je sais m'en servir.
- Vous bossez pour moi.
Je peux passer, patron ?
L'Haldol la change. Elle dit
que ça endort son âme.
Ne lui en donnez pas.
"S'il est en haillons,
il connaîtra son nom
"et aura grand plaisir
à se le rappeler…"
Ça va ?
"Naguère…"
"Si naguère, elle attirait louanges
des jeunes et critiques des anciens,
"parmi les pauvres, jeunes et vieux
faisaient d'elle l'éloge."
Au secours, vite !
Quand j'ai dit
d'arrêter les psychotropes,
qu'est-ce qui t'a échappé ?
L'Haldol n'a rien à voir
avec l'hémorragie, vous le savez !
- C'était pour la maîtriser.
- Génial !
Ça me rassure.
Elle ne souffrira donc pas
d'effets indésirables,
puisque ton intention était bonne.
Ils sont rares !
Pertes de connaissance, dépression,
ça ruinera pas notre diagnostic,
si c'était pour la maîtriser !
- Quel soulagement !
- Elle m'a craché dessus.
- Tu devais être terrifié.
- J'aurais dû l'attacher ?
Oui, tout sauf la droguer.
J'ai été clair.
J'ai les résultats.
T'as fait du charme au personnel ?
Je réserve ça aux cas urgents.
J'ai dit qu'elle risquait de mourir.
Chez elle, elle serait morte.
Le type des urgences
l'aurait laissée partir.
Ton meilleur jugement vaut rien.
Suis plutôt le mien.
Ils choisissent un film.
Causes de l'hémorragie ?
Les tests de coagulation
sont normaux.
Bouchez-vous les oreilles,
je vais vous raconter la fin.
Tout est normal,
sauf l'allongement du TP. Conclusion ?
En général,
une prise de sang mal faite.
Bien sûr !
C'est toi qui l'as faite.
Mais tu as été précis,
l'échantillon étant destiné
à l'étude du TP.
Je te crois.
J'ai confiance en ce résultat
pour deux raisons.
D'abord, tu es un bon médecin.
Ensuite,
5 mg d'Haldol en intraveineuse
rendent les patients très coopératifs.
L'allongement du TP peut indiquer
une carence en vitamine K.
Ça explique l'hémorragie,
pas le caillot.
Sans vitamine K, la protéine C
ne fonctionne pas, d'où le caillot.
Les deux problèmes s'associent.
Et une interaction médicamenteuse
entre héparine et ampicilline ?
Pas bête, mais elle n'en prend pas.
Il y a deux mois, son fils
lui a acheté de l'ampicilline.
- Elle l'a refusée.
- D'après lui.
Tout le monde ment
sauf les schizos et leurs enfants ?
J'y crois plus qu'à la malnutrition.
Pourquoi pas le scorbut ?
J'aimerais avoir d'aussi bonnes idées.
T'en as une, toi ?
L'alcool, tout simplement.
L'immobilité explique la TVP
et la cirrhose explique l'hémorragie
et l'allongement du TP.
- Faisons une écho du foie.
- Trois théories.
Vérifiez l'ampicilline
et son alimentation.
Après, faites une écho du foie.
Trouvons qui a raison
avant qu'elle se vide.
101.
House dit que le gamin est sensible,
qu'il s'occupe bien d'elle.
Si on trouve rien,
pourquoi lui dire qu'on l'a fait ?
À quoi bon ?
On peut compter sur Foreman
pour piquer la clé
dans le sac à dos du gamin.
Luke doit dormir dans le séjour.
Vendredi
Jeudi
Rien de ce côté.
- Il classe ses vêtements ?
- Organisation, listes,
il pense contrôler l'incontrôlable.
Les médocs, les fringues,
peut-être même sa mère.
T'as appris ça en psychiatrie ?
Trifluopérazine,
chlorpromazine, clozapine,
ils ont tout essayé.
L'ampicilline.
Jamais ouverte.
La théorie de Cameron s'envole.
J'espère que c'est pas une carence.
Merde !
Matin, midi et soir.
House avait raison.
Elle ne mange que ça.
On peut pas se nourrir de ça.
J'ai vérifié l'analyse nutritionnelle
sur la boîte.
- Protéines, calories…
- Vitamine A et C,
mais pas de K.
C'est ce qui lui a manqué.
- On fait quoi ?
- On la gave de vitamine K.
C'est tout ?
Si tout va bien,
elle rentrera dans deux jours.
Quelque chose te tracasse.
- Mais tu vas te confier à moi.
- Tout est de ma faute.
C'est parti.
Je me répéterai pas :
tu t'es très bien occupé de ta mère.
Elle mange que ça, t'y peux rien.
- Être ado, c'est dur…
- Fermez-la !
J'ai 18 ans,
je devrais pouvoir m'occuper d'elle.
- J'ai failli la tuer.
- Bon exemple.
Garder aussi longtemps pour soi
des idées égocentriques et ridicules,
ça me manque pas.
Pas de cornichons.
Ma mère aime pas ça non plus.
Voilà une femme sensée.
Avant sa maladie,
elle me donnait des ordres.
Elle me disait quoi faire,
comment faire…
Maintenant, ça me manque.
Fais-toi examiner.
- Je crois pas à la carence.
- Il avait raison.
Réjouis-toi,
ça nous fait moins de boulot.
Le gamin fait picoler sa mère
et on s'inquiète des hamburgers ?
C'est pas facile.
On survit comme on peut.
Faire boire une alcoolique,
c'est pas une technique de survie.
- Dans mon milieu, si ça marche…
- C'est ça, je suis riche,
donc je peux pas comprendre
ce qu'il traverse.
Boire des grands crus
empêche pas d'être alcoolique.
T'as vu quelqu'un plonger comme ça ?
La vitamine K peut pas tout expliquer.
Il est pas cassé.
Ça, c'est la plaque épiphysaire.
- La plaque de croissance.
- Un problème ?
L'avantage de ce cartilage,
c'est qu'il nous apprend
l'âge exact d'un individu.
Génial.
Même pas 15 ans. Mais presque.
Dans 15 jours. Peut-être un mois.
La semaine dernière.
Je viens d'avoir 15 ans.
Fêtons notre anniversaire.
Tant qu'à mentir,
dis carrément que t'as 21 ans.
Tu pourras acheter de la vodka
tout seul.
Super. Merci du conseil.
Quand ma mère sera rentrée,
je devrai surveiller quelque chose ?
La boisson, ça t'inquiète pas trop.
T'as 15 ans,
pour ainsi dire pas de mère.
Si la DASS acceptait ça,
leurs foyers n'existeraient pas.
Ils l'enfermeraient, elle aussi.
Je m'en sors bien.
Je dirais pas ça comme ça.
Les autres gamins de 15 ans
font des trucs de leur âge.
- Ils sniffent…
- Si vous me balancez,
je vous poursuivrai.
C'est confidentiel.
Détends-toi. C'est pas ta radio.
Elle est calme.
Nouvelles instructions de House.
Il y a une fibrose, mais pas énorme.
- Pas assez…
- C'est une cirrhose.
- Mais elle ne boit pas !
- Bravo, t'as gagné.
En fait…
personne n'a gagné.
Une tumeur. Kystique ?
Masse solide.
C'est un cancer.
La carence en vitamine K a causé
la TVP et aggravé l'état du foie.
Mais c'est la tumeur
qui est à l'origine de l'hémorragie.
Mme Palmeiro, je suis le Dr Wilson.
Les résultats de votre échographie
ne sont pas bons.
C'est un cancer.
Elle est grosse : 5,8 cm.
Si on fait rien,
elle sera morte dans 60 jours.
- Il lui faut une greffe.
- N'importe quoi.
- Elle a 38 ans, un fils…
- Elle est schizophrène et pauvre.
En plus, elle carbure à la vodka.
Mickey Mantle aussi.
Il a pourtant été greffé.
Lucy est nulle au base-ball.
Plan B : ablation de la tumeur.
Joe Bergin fait ça au laser.
Ça préserve plus de foie.
- Elle est trop grosse. Il refusera.
- Il est pas joueur.
Il mange rien
après la date de péremption.
5,8 cm, c'est au-dessus
de la taille limite.
Il accepterait à 4,6 cm ?
À 0 cm, plus besoin de lui.
Une tumeur grossit,
elle rétrécit pas.
Celle-là, si.
De l'éthanol à 95 degrés.
Ça déshydrate
les cellules de la tumeur.
Ça les dessèche littéralement.
La tumeur rétrécit temporairement.
Pour combien de temps ?
Avec un peu de chance,
assez longtemps
pour duper le chirurgien.
Bonjour, Dr House.
Bonjour, Dr Cuddy.
Joli tailleur. Il affirme
votre sérieux et votre féminité.
Il crie votre féminité.
Votre canne est très subtile aussi.
Je dois y aller. Mes enrhumés
vont finir par prendre froid.
Ça attendra.
Combien de temps ?
On se fait un ciné ?
Mes médecins
ne peuvent rien me cacher.
Je le crois pas. Qui s'est réfugié
sous les jupes de maman ?
Peu importe.
Je sais ce que vous avez fait.
Vous savez pas de quoi je parle.
Quelqu'un est au courant
d'une de vos bêtises. C'est vaste.
Quelqu'un qui aurait pu m'en parler,
ça limite les suspects.
Quelqu'un
pour qui j'incarne l'autorité,
une jeune personne, peut-être ?
Ça se précise ?
- Dans l'hôpital, combien…
- C'est Cameron.
J'ai cru qu'elle vous avait prévenue
pour mon anniversaire
et j'ai eu peur de devoir sourire
en recevant un cadeau.
Je me suis senti aimé.
J'allais seulement vous rappeler
que vous me devez 6 h.
Bonjour, ici le Dr Cuddy,
j'ai besoin du dossier
de chaque patient du Dr House.
Joyeux anniversaire
J'ai tout essayé.
Tirer la langue,
vous appliquer des glaçons,
vous frapper,
vous pincer à l'entrejambe…
Vous avez fait le tour
des traitements conventionnels.
Vous vous frappez
avec la paume ou le poing ?
La paume.
C'est ce qu'on nous enseigne
à Harvard.
Avec quelle force ?
Pardon, encore une fois ?
C'est très bien.
Il a le hoquet.
Je dois vous parler.
Je dois faire pipi.
Essayez un cran au-dessus.
Je reviens.
Une fille chez les garçons,
quelle tension !
Ce qu'elle veut me dire
doit être important.
Hier, la tumeur de votre patiente
faisait 5,8 cm.
Aujourd'hui, 4,6. Pourquoi ?
Si je devais deviner,
je dirais que le Dr House est bon.
Quel gâchis qu'il soigne le hoquet !
Je me lave avant et après.
Vous avez demandé 20 cc d'éthanol.
Pour qui ?
C'est pour une fête ?
S'il vous plaît…
Ça voulait dire "sortez". Tant pis.
- Vous avez rétréci la tumeur.
- Pas le choix.
Pas d'autre choix que de tricher ?
- Ces règles ont une raison.
- Je sais, sauver des vies.
Surtout la vie des médecins
et leur train de vie.
Un vrai malade pourrait mourir
et ruiner leurs chiffres.
Bergin a le droit de savoir
ce qu'il opère.
La patiente a le droit de vivre.
À vous de juger.
Vous ne saviez vraiment pas ?
Non, vraiment pas.
Franchement, je suis en colère.
J'ai répondu au hasard.
- On parle de quoi ?
- Votre anniversaire.
Non, pas en colère.
D'habitude, je célèbre la révolution
de la Terre autour du soleil.
Cette année, j'y croyais pas,
mais notre petite planète l'a fait !
C'est un anniversaire.
Un prétexte pour être heureux.
Vous trouvez ça nul ?
Tu es venue m'offrir un poney ?
J'attends l'intervention.
Tu ferais mieux de te préparer.
C'est terminé. On la referme.
Cette tumeur
n'est pas rentrée dans un bar
pour commander un double éthanol.
Quelqu'un l'a rétrécie !
Je regrette.
C'était une très mauvaise idée.
House est verni
que je l'aie pas refermée.
S'il réessaie, je le ferai.
Je lui transmettrai.
L'opération a réussi,
mais il lui faudra une chimiothérapie.
De quel type ?
Luke, arrête d'écrire.
Tout ne va pas s'écrouler
pour autant.
Essaie de lâcher prise.
Ta mère boit un coup de trop
de temps en temps.
Non, c'est pas vrai.
Très bien.
Tu ne peux pas tout maîtriser,
c'est tout.
C'est comme ça que vous feriez ?
Vous laisseriez tomber ?
Je ferais exactement comme toi.
Ta mère va avoir un drain
dans l'abdomen.
Tu devras prévenir
les infections éventuelles.
Lucas Palmeiro ?
Je suis Trina Wyatt,
de la D ASS du New Jersey.
Oui ? C'est une chambre privée.
Il n'a que 15 ans, il est mineur.
Il vit une situation difficile.
Nous voulons l'aider.
- J'ai pas besoin de votre aide.
- 15 ans ?
Tu vas devoir nous suivre
tout de suite.
- Vous l'emmenez où ?
- En attendant une décision,
il sera hébergé en foyer…
Je veux pas être hébergé.
Je vis avec ma mère.
Pas ces jours-ci.
Allez,
ne nous complique pas la tâche.
Je t'aime.
La défaite des Mets,
tu t'en souviens ?
Je m'en souviens.
Je t'aime.
- Cuddy a rien dit pour l'opération ?
- Pas un mot.
C'est un jeu.
Elle attend que je craque.
- Ou alors, elle est sympa.
- C'est ça…
Vous deviez pas les appeler.
Vous êtes un vrai salaud.
On me le dit souvent.
Je crois pas que sa mère soit folle.
"Si naguère, elle attirait louanges
des jeunes et critiques des anciens,
"parmi les pauvres, jeunes et vieux
faisaient d'elle l'éloge."
"Les Cygnes sauvages à Coole"
Yeats
Vous avez appelé la DASS.
C'était vous.
C'est pas grave.
Je comprends.
Il souffrira moins comme ça.
Il sera pas avec sa vraie mère,
mais elle est malade.
Quelqu'un doit s'occuper de lui.
Je vais pas rester ici.
Il aurait eu quel avenir ?
Vous emmener à la chimio en bus.
Même si on parie sur une rémission,
sa mère entendra toujours des voix.
Ne dites plus mot…
"Regardez ce que je lui inflige,
Boiteux."
C'est vous qui m'avez dit ça.
J'ai vérifié le relevé téléphonique.
Un seul appel a été émis
de cette chambre.
Je comprends,
ils facturent 2 $ par appel.
C'était le numéro
de la DASS du New Jersey.
Vous êtes sa mère.
Vous pouviez plus lui infliger ça.
Félicitations.
Un schizophrène
sait prendre des décisions.
Pour des petites choses, oui.
Quand dormir,
quoi boire. Pas de limonade,
mais de la ciguë, si possible.
- Encore Socrate…
- Renoncer à son fils
pour son bien,
c'est trop réfléchi, trop rationnel.
L'abnégation et la schizophrénie
sont incompatibles.
- Elle est pas schizophrène ?
- Ça s'est déclaré à 36 ans.
- C'est tard, mais possible.
- L'interne l'envoie chez un psy.
Elle va d'un psy à l'autre.
Elle répète qu'elle est pas folle
et que les médocs font rien.
Elle est plus lucide sans eux.
- Tu me prends pour un fou ?
- Oui, mais peu importe.
- On sortait pas de ton bureau ?
- J'aime marcher.
Vous êtes le Dr Jeffrey Walters ?
Greg House, je suis médecin…
C'est l'heure qu'il est ?
Ma montre a dû s'arrêter.
Il y a 18 mois,
vous avez traité une patiente
du nom de Lucille Palmeiro.
Quels examens avez-vous…
pratiqués ?
Où ai-je la tête ?
Il est donc si tard que ça ?
J'appelle de Londres,
c'est ce fichu décalage horaire…
J'ai mal à la tête.
Je consulte trois médecins.
Le neurologue y voit un anévrisme.
L'allergologue, un rhume des foins.
L'urgentiste s'en fiche
et m'envoie chez un psy
qui me dit
que je fais un complexe d'OEdipe.
- Vous êtes fatigué ?
- À chaque spécialiste sa maladie.
Quelle autre maladie peut causer
- des troubles mentaux ?
- La porphyrie.
- La folie du roi George.
- Et cette histoire de cuivre…
C'est génétique.
Une accumulation de cuivre.
- La maladie de Wilson ?
- C'est très rare.
Sympa, j'aime bien.
C'est pas très sérieux.
- Je vous encourage à douter…
- Vous ne doutez pas,
vous espérez que c'est ça
et qu'un petit traitement la guérira.
Le 17 juillet,
- RDV chez le Dr Karn.
- Annulé.
- Elle n'a pas vu d'autre psy.
- Karn n'est pas psy.
C'est un ophtalmo.
Pourquoi elle en aurait eu besoin ?
- Wilson favorise la cataracte.
- En effet.
Mais aussi la cirrhose que Chase
s'est empressé d'attribuer à l'alcool.
Qu'est-ce qu'on attend ?
- Je crois pas que vous soyez folle.
- Moi non plus.
- Mais je suis folle.
- Redressez-vous.
Mettez vos mains sur cette barre.
Appuyez votre menton ici.
Ça va vous éblouir.
Vous accumulez peut-être
trop de cuivre.
Si c'est le cas, on va voir
des anneaux de Kayser-Fleischer.
Des cercles couleur cuivre
autour de la cornée.
On devrait la traiter
pour la maladie de Wilson.
C'est ce que je ferais.
"Je ne dirai plus mot
des livres ou de la grande guerre.
"Mais je marcherai
"jusqu'à trouver quelque mendiant
qui s'abrite du vent.
"Je ferai en sorte que son nom
vienne dans la conversation.
"S'il est en haillons,
il connaîtra son nom
"et aura grand plaisir
à se le rappeler.
"Si naguère, elle attirait louanges
des jeunes et critiques des anciens,
"parmi les pauvres, jeunes et vieux
faisaient d'elle l'éloge."
Prête à rentrer chez vous ?
Presque.
- Comment tu vas ?
- Bien.
Il faut que t'ailles chez le coiffeur.
On fait attendre le Dr House.
On est là pour la musique.
Luke, dépêche-toi !
- Je rentre chez moi.
- Il paraît.
Heureusement que j'ai eu un cancer.
C'est dur de passer pour une folle.
Ah bon ?
Vous avez eu mon message
de remerciement ?
De rien.
Comptez pas sur moi.
Vous m'avez balancé.
On se débrouillait très bien.
- C'était pas vos oignons.
- Ça m'est égal.
Je voulais me débarrasser de toi.
J'ai demandé au Dr Cuddy
de téléphoner.
Ça va ?
T'avais raison. C'était pas la TVP.
- C'était la schizophrénie.
- Je sais.
Elle a perdu tout son intérêt.
C'est pas ton anniversaire,
ces jours-ci ?
Sous-titres : Quentin Rambaud