Essaie de pas avoir peur
quand tu le verras, d'accord ?
Je l'ai déjà vu
malade, maman.
Je n'ai pas peur.
Cette fois,
c'est différent.
Les docteurs lui ont donné de
nouvelles séances de rayon et chimio.
Je sais.
Et tu sais combien on
est fier de toi, pas vrai ?
Gants, masques.
Matty.
Tu voulais voir ton
frère avant l'intervention.
Je sais que je
ressemble à un alien, mais
je promets de
pas te manger le cerveau.
Quand se sera fini, tu
pourras rejouer avec moi ?
Je dégagerai tout ce que
tu enverras en zone de strike.
Laisse ton frère se reposer
pendant qu'on te prélève de la moelle.
T'as pas besoin d'être
en chambre d'isolement
mais je me suis débrouillé
pour que tu ne sois pas loin de lui.
Combien de matchs
je vais manquer ?
Tu ne resteras
ici que cette nuit,
mais tu devras
y aller mollo après.
- J'en ai déjà manqué deux.
- Matty !
Je sais.
C'est rien.
Ça a dû être barbant.
On devait s'assurer que tu
n'avais été exposé à aucun microbe.
Parce que la bonne
santé de ta moelle osseuse
va guérir la
leucémie de ton frère.
Saison 3 - Episode 21
"Family"
"La famille"
Traduction et adaptation
Ouazo, Zelda et Philbak
En exclusivité sur
www.Hpb-Subteam.fr
Il a éternué.
Sans doute
juste une allergie…
Pas avec une rate
dilatée et de la fièvre.
Il a une des 10.000
infections possibles.
Même si c'est
un simple rhume,
si je fais la transplantation,
il tue son frère.
On a combien
de temps ?
Les rayons ont détruit
son système immunitaire.
Même en chambre
stérile, il lui reste
quatre, peut-être
cinq jours.
Pas possible de
résoudre ça aussi vite.
On doit trouver
un autre donneur.
Ils sont africains-américains.
Ce qui rend presque impossible
une complète compatibilité.
A qui le dis-tu !
Je ne peux même pas trouver
celui qui travaille pour moi !
Où est Foreman ?
Rien de tel
qu'un patient mort
pour vous renvoyer vers
vos racines d'enfant de choeur.
Vous ne croirez jamais
ce qui arrive.
Wilson vient de tuer un enfant,
de la même façon que vous.
Il n'est pas mort.
5 jours, ça
passe très vite.
Il n'en avait pas l'air
avant d'être atomisé !
Vous avez fini de parler
à votre copain imaginaire ?
Parce que je me disais que
vous pourriez faire votre job.
Nous devrions mettre le frère donneur
sous antibio à large spectre.
Super idée, si vous cherchez
à sauver un seul enfant.
Les antibios mettront
une semaine à faire effet.
Il nous faut les
caractéristiques de la moelle.
Quel âge a Hector ?
Notre patient s'appelle
Matty et son frère, Nick.
Hector est mon chien.
Il a environ 17 ans.
17 ?
C'est comme…
119 ans
chez un homme !
Pourquoi est-il
encore vivant ?
Cinq jours moins 20 secondes
à parler du chien de Wilson.
On doit
commencer les examens.
Examens des selles pour les
parasites, test d'anticorps…
Tests sanguins négatifs
pour tous les trucs habituels.
Parce que l'infection
est trop minime.
Commencer les tests
maintenant, c'est comme
chercher une aiguille
dans une botte de foin.
Si on prélève du sang, ce ne serait pas
étonnant de trouver de la paille.
On doit planter
plus d'aiguilles.
Ok, ça nécessite une
explication plus profonde.
On rend le donneur
encore plus malade.
On le refroidit, on le baigne, on
casse son système immunitaire.
Soudainement, on voit une aiguille dans
laquelle un chameau passerait à travers.
Ça pourrait propager l'infection
dans tout son organisme.
Exact, mais qui
s'en soucie ?
Dès qu'on connaîtra le type
d'infection, on pourra la soigner.
Tant qu'il n'est
pas mort, c'est bon.
On devrait faire
comme d'habitude,
aller à sa maison,
vérifier les sources d'infection.
Perte de temps.
Vous pensez que
c'est dans la maison.
Je sais que c'est
dans le patient.
C'est moins risqué que de rendre
le gamin malade exprès !
Très bien. Allez-y.
A quel point allez-vous
rendre malade Matty ?
Il se peut qu'il
soit assez malade.
Ce sera certainement déplaisant pour
tout le monde, mais c'est notre seule…
Vous avez déjà été surpris par
la pluie sans parapluie ?
C'est la même chose,
signez le formulaire.
C'est un peu plus
compliqué que ça.
Nous ferons
aussi une leucophérèse.
On va passer le sang de Matty dans une
machine qui filtrera ses leucocytes..
A propos de ses leucocytes,
comment ira-t-il mieux à temps ?
On les réinjectera dès
qu'on aura le diagnostic.
Ainsi on traitera l'infection à
temps pour faire la transplantation.
Mais il n'y a
pas de garantie ?
On n'est pas
General Motors.
Pas de renvois à
l'usine, pas de rabais.
D'autres questions, pendant
que votre fils s'éteint lentement ?
Vous pensez vraiment
qu'on doit le faire ?
Oui.
Désolé.
C'est ton patient.
A toi de leur dire.
C'est votre famille.
La décision
vous appartient.
Tout ce que tu avais à faire,
c'était de dire "oui, je le pense".
Dieu sait que tu l'as
dis bien assez souvent.
A chaque fois,
c'était une erreur.
Laisse tomber.
Ils ont dit oui.
Ça ne te
suffit pas.
Tu veux qu'en le disant,
ils se sentent bien.
Je soigne des patients
pendant des mois,
des années, même ! Pas seulement
quelques semaines, comme toi !
Je suis plus grand.
Sans leur confiance, je ne
peux pas faire mon job.
Le seul intérêt de cette confiance
est que tu peux les manipuler.
Ecris donc des
cartes de voeux…
Donner aux parents la chance de faire un
mauvais choix était un mauvais choix.
Au moins, c'est leur choix.
Qu'ils regretteront à
l'enterrement de leur fils.
La cuisine et la salle
de bains sont nickel.
Quoi qu'il ait,
ça ne vient pas d'ici.
Non, quoi qu'il ait,
ça ne vient pas de la
cuisine ou de la salle de bain.
Personne ne nettoie
les sièges de la balançoire.
Ouais.
Parce que leur gamin a dix ans
et qu'il a arrêté d'en faire à six.
Tu crois évidemment
que tu as mieux à faire.
Pourquoi t'es venu ?
Je suis désolé pour
la semaine dernière.
Je fais face.
Tu crois que la famille
va te poursuivre ?
Ses grands-parents ?
Ils n'étaient pas proches.
C'est bien, ça.
Pour toi, je veux dire.
Avec un procès, c'est
plus difficile d'oublier.
T'y arrives,
à oublier ?
Non.
En me
réveillant ce matin,
je n'arrivais pas à me souvenir
de ce qu'elle portait à son entrée.
Les souvenirs…
Je l'ai tuée il y a 8 jours, et je ne me
rappelle pas la couleur de son haut.
J'étais reconnaissant de
me réveiller sans penser à elle.
Je ne suis
pas comme toi.
Ta patiente est morte parce que tu
étais perturbé par la mort de ton père.
Ma décision
était réfléchie.
Tu as agi en
être humain.
J'ai agi comme…
House.
Il pourrait y avoir des mucors
ou des strongyloïdes dans cette terre.
Pas de symptômes pulmonaires.
Il se tient correctement,
il respire bien.
Maman, je suis gelé.
Combien de temps je vais devoir…
Matty, on a trouvé une
vieille pompe dans ton jardin.
Tu en as bu ?
Ouais, c'était dégoûtant.
On doit le tester pour des
mycobactéries et la leptospirose.
Quand en as-tu bu ?
L'été dernier ?
T'es sûr ?
Même pas une gorgée
pour te désaltérer ?
C'était vraiment dégeulasse.
Mon épaule me gêne.
C'est important ?
Ça se pourrait.
As-tu fait quoi que ce
soit pour la blesser ?
L'autre jour, je
jouais à lancer la balle.
Pendant quelques heures.
Probablement une
douleur musculaire.
Dis-nous si ça empire.
La douleur et tout ça, c'est
pas parce que je suis malade ?
Tu as mal autre part ?
Si on veut…
Il a une inflammation des bourses.
Adorable !
S'il vous plaît,
je croyais que vous
aviez de la tenue !
Allez, comment ne
pas faire cette blague ?
Le meilleur truc sur les énormes glandes
sexuelles, un des meilleurs, en fait,
c'est que seules quelques
infections en sont la cause.
Faites une
analyse d'urine et
des cultures pour E. coli,
Klebsiella, tuberculose, Brucella,
des tests sanguins pour
les entérovirus et adénovirus.
Prions pour que les
aiguilles aient grossi
et qu'on les trouve.
Cameron et Chase
peuvent s'en occuper ?
Et pourquoi donc ?
Je veux revérifier le registre de don
de moelle pour un donneur remplaçant.
Au cas où on se plante ?
C'est déjà arrivé.
Bien. Allez-y.
Négatif pour
E.Coli, tuberculose.
Pourquoi House le
prend si bien avec Foreman ?
Il mérite une pause.
Comme si c'était le genre de House
d'accorder des pauses méritées !
Rien sur la Klebsiella.
Et on est mardi.
Ça n'a rien à voir avec
House et Foreman, c'est juste…
c'est le jour où je te
rappelle que je t'aime,
et que je veux
qu'on soit ensemble.
Merci.
J'avais oublié.
Rien sur le brucella,
et les deux anticorps viraux.
Tu comptes faire
ça chaque mardi ?
Si tu prends un jour de
congé, ce sera le mercredi.
Et si on cherchait
le mauvais truc ?
Ce sont les seules causes
d'inflammation des testicules.
Dis-le 4 fois tout de suite,
j'aurai la paix pour le mois !
Et si ce n'était
pas une infection ?
Sa température crève
le plafond, le mucus déborde !
Je sais, mais et ce n'était pas
la cause du problème scrotal ?
Et si…
elle était à l'origine de
ce qui a causé l'inflammation ?
Sa CKMB est élevée.
A peine. Rien
ne cloche avec…
Ça indique un
problème cardiaque.
On l'a foutu dans cette pièce
en démultipliant un simple rhume.
Et si ça
venait du coeur ?
Les valvules
pulmonaires sont bonnes.
Attends.
Stop.
Valvule mitrale.
Il y a une grosseur.
Il faudra un mois de traitement
antibiotique pour soigner ça.
Son frère n'a
que 4 jours à vivre.
L'infection de la valvule mitrale
de Matty l'exclut comme donneur.
C'est parfait.
On dirige l'infection
vers son coeur.
Ok. Parfait est un peu fort.
Mais, c'est
très, très bien.
On sait maintenant
où est l'infection.
Il nous reste plus qu'a
enlever la valvule, identifier
l'infection, la localiser
et la détruire.
Enlever la valvule ?
Les antibiotiques
pourraient suffire.
Pas besoin d'une
opération à coeur ouvert.
Il aura le coeur brisé
par la mort de son frère.
De toute façon,
son frère est déjà mort.
L'infection n'est pas
seulement dans la valvule.
Même avec un traitement ciblé, on ne
peut pas soigner son organisme à temps.
On n'a pas
à le faire.
On doit
soigner sa moelle.
Après l'intervention,
vous prélevez la moelle,
on la fait mariner dans un antibiotique
ciblé, on laisse mijoter et on sert.
Ça pourrait marcher.
C'est insensé.
C'est mieux
qu'un frère mort.
Je vais demander
l'accord de Cuddy.
D'accord, allez-y.
En fait,
allons-y tous.
Cette opération est
dangereuse pour sa vie.
et absolument pas dans
l'intérêt de notre patient.
Ça l'est s'il
aime son frère.
- Nous avons un conflit d'intérêts.
- Pas les parents ?
Bien sûr que si !
Ils ont déjà sacrifié la santé de Matty
au profit de celle de son frère.
Ils ont
empiré son rhume.
On a démoli sa valve cardiaque
en empirant son rhume.
Avez-vous quelque chose
à ajouter au débat ?
Wilson a raison,
Foreman a tort.
Et votre tenue est bien trop
décolletée pour le bureau.
Que voulez-vous
que je fasse ?
On devrait appeler
les services de l'enfance
pour obtenir un rendez-vous
avec un tuteur pour Matty.
Non.
Allez expliquer le
choix aux parents.
Et ne laissez pas
House les bousculer.
House.
Il croyait vraiment
que j'allais faire ça ?
- Pas moi.
- Alors pourquoi…
J'essaie de
le lâcher un peu.
C'est gentil.
Je pense qu'il a le yips,
le stress du sportif.
Steve Blass, Scott Norwood,
David Duval, tous l'ont eu.
De superbes athlètes
qui ont perdu leur confiance en eux
et ont commencé à être nuls.
Et vous lui laissez
le temps de s'en remettre ?
Quatre jours et il est viré.
Le yips ne vous
rend pas meilleur.
Une opération à coeur ouvert ?
Si vous voulez que les deux enfants
vivent, c'est le seul choix.
Du fait du remplacement de la valve,
Matty devra être sous anticoagulant
pour prévenir tout caillot.
- Combien de temps ?
- Pour toujours.
Il ne pourra faire de sport de contact
à cause des risques d'hémorragie.
Qu'en est-il du registre
pour la mœlle ?
Ils peuvent
trouver un donneur.
Peut-être qu'ils l'amèneront
ici à dos de licorne…
Je crains que nous ne puissions
nous accrocher à l'idée d'un donneur.
Soit on handicape un enfant,
soit on tue l'autre.
Il ne pourra pas
jouer au base-ball.
Ça ne fait pas
de lui un handicapé.
Que devrait-on faire ?
Vous devriez protéger votre
famille comme un tout.
Vous devriez
faire l'opération.
Ça, c'était… génial !
- Tais-toi.
- Faut que je fasse
semblant de m'intéresser.
J'ai fait ce que
Cuddy nous a dit de ne pas faire.
Non, tu as fait exactement ce
qu'elle m'a dit à moi de ne pas faire.
T'es tout à fait
hors du coup.
Tu te fous de moi.
T'es énervé, en fait.
T'as juste dit
ce que tu pensais.
Je pense aussi que les patients
sont maîtres de leur décision.
Parce que ça amoindrit
ta culpabilité si ça tourne mal.
Tu ne protèges
pas tes choix,
tu soulages
ta conscience.
Selon cette logique, un sociopathe ferait
le meilleur avocat de patient au monde.
Est-ce que je rougis ?
Tu es prêt ?
Oui.
Merci.
Tu ferais
pareil pour moi.
T'inquiète pas.
Ça va aller.
Tu crois que je serai remis à temps
pour lancer pour les playoffs ?
Peut-être la
saison prochaine.
On aurait
dû lui dire.
Il aime son frère,
mais s'il avait su
ce qu'on lui demandait…
Il aime son frère
plus que le base-ball.
Vous avez fait
ce qu'il fallait.
Faire reposer sur lui
le poids de cette décision…
C'est impossible
à gérer pour vous.
Comment un enfant de
10 ans pourrait le faire ?
La canule
est en place.
Les sutures tiennent.
On est
prêt à y aller.
Passez-le
sur le pontage.
Je n'ai pas
fait l'opération.
Tu me réveilles pour me
dire que tu es paresseux ?
On a fait une biopsie
avant de commencer à couper.
Je suis fatigué,
va droit au but.
On n'a pas remplacé la valve parce que
l'excroissance était du tissu fibreux.
Ce n'était
pas infectieux.
- On doit se tromper sur…
- Oh, mon Dieu…
Quoi ? Tu sais ce qui
ne va pas chez Matty ?
Je crois qu'Hector…
vient de se suicider.
De quoi parles-tu ?
Il a pris des cachets.
Il est vivant ?
Il a pris la moitié
de ma réserve.
Bien sûr qu'il est…
Il est défoncé.
J'arrive
tout de suite.
On a tranché
jusqu'au coeur de ce gamin,
et tout ce qu'on a, c'est un
minable tissu fibreux non infectieux.
Comment est-ce
qu'on a raté ça ?
Matty avait
de la fièvre.
Son état a empiré quand
on a inhibé son système immunitaire.
Tout ça menait
à une infection.
C'est pas de
notre faute.
Tissu fibreux.
Quelque chose transforme
sa valve cardiaque en cartilage.
Tissu fibreux,
rate hypertrophiée,
fièvre… Ça pourrait être
une maladie auto-immune.
Les maladies auto-immunes ne
s'expriment pas dans la mœlle osseuse.
Il peut toujours
être donneur.
On confirme,
e fais l'intervention.
Lupus et Bechet
sont nos meilleures chances.
Faites les anticorps
et une parallergie.
Ou ça peut être
une infection.
Ma mémoire n'est
plus ce qu'elle était, mais
n'avons-nous pas
exclu ça il y a 8 secondes ?
Que ça n'ait pas
bousillé sa valve
ne signifie pas que
c'est absent du système.
Ça a l'évident avantage
de nous faire avoir raison.
Le petit désavantage,
c'est que ça tue son grand frère.
C'est votre argument ?
- Une meilleure conséquence ?
- Ça colle.
Cette famille a un gamin
avec une leucémie,
l'autre avec
une maladie auto-immune.
Je ne resterais pas
près d'eux en cas d'orage.
C'est votre argument ?
Ça craint pour eux ?
Ça colle, et on peut
toujours aider le grand frère.
Le registre national de donneurs
a trouvé un donneur compatible à 4/6.
6/6, c'est 2 de
mieux que 4/6, non ?
Enfin, je sais
que 2, c'est petit,
mais puisque ça veut dire
qu'il va faire un rejet de greffe,
la mœlle attaquera son corps et
il mourra dans d'atroces souffrances.
Trouvez de
quelle maladie il s'agit.
Cette maladie
auto-immune, c'est mieux
ou pire qu'une
nouvelle valve cardiaque ?
Ça dépend de
laquelle il s'agit.
Avec une détection précoce,
la plupart sont traitables.
Combien de temps
ça va prendre ?
C'est un
autre bon point.
Il y a des milliers
d'infections possible,
mais seulement une poignée
de maladie auto-immunes.
On aura la réponse
dans quelques heures.
Docteur ?
C'est mauvais signe ?
Tu veux
aller voir un film ?
Il est une
heure du matin.
Je connais
un endroit.
Cependant, je te recommanderais
de ne pas porter ces chaussures.
Comment un chien peut-il
dévisser une boîte de cachets ?
C'est une devinette ?
Il faut un
pouce opposable.
J'ai dû la
laisser ouverte.
Par terre ?
Il a dû sauter sur le
meuble de la salle de bain.
Il a de l'arthrose.
Pas moi, cette fois.
Non, c'est
ton sacré chien !
Il mâche tout !
Il me manquait
un dossier.
J'ai trouvé du
papier dans ses selles.
Un enregistrement original
d'Elvis de 78… Disparu.
Qui peut bien
mâcher du vynile ?
Il est vindicatif.
Et il a eu une
longue et belle vie.
Son heure est venue.
Ça va ?
J'ai trébuché sur
l'autosatisfaction de Wilson.
Qu'est-ce
que vous avez ?
Matty est
négatif pour tout.
C'est pas une
maladie auto-immune.
Donc, retour
à l'infection.
Nick se
détériore rapidement.
Il a des bleus
sur les bras.
Ses capillaires laissent passer le sang.
Si ça arrive dans le cerveau, il meurt.
Il faut se rabattre
sur le donneur à 4/6.
Ai-je mentionné mon inquiétude sur
le fait que 4 est moins grand que 6 ?
La première femme de Wilson
a ignoré le même genre de problème.
Bien sûr, à ce moment, ce n'était
fatal que pour leur mariage.
C'est ça ou on teste Matty
au hasard pour des infections.
Je sais que tu détestes
le mot "hasard".
Fais-le par
ordre alphabétique.
On ne fera pas
cette putain de greffe.
Où est Foreman ?
On a trouvé
un donneur.
Il n'est pas
parfaitement compatible.
Mais 4/6, ça laisse
une chance à Nick.
Une greffe partiellement
compatible, c'est très dangereux.
Dr Foreman
nous l'a expliqué.
A-t-il aussi expliqué le genre de
souffrance que votre fils va endurer
s'il fait un rejet ?
Oui.
Apparemment, il ne l'a pas fait
avec assez d'ardeur.
Permettez-moi
d'insister…
Il a aussi expliqué
que, si on ne faisait rien,
Nick risquait de
saigner dans le cerveau.
Matty est
totalement compatible.
Laissez-nous un peu
de temps pour trouver…
Combien de temps ?
Le Dr House est le
meilleur diagnosticien…
Combien de temps ?
Je ne sais pas.
Et Nick peut commencer à
saigner sans aucun avertissement.
Oui, mais les risques de
complications pour incompatibilité…
Mon garçon
a assez souffert.
Soignez Matty.
Et donnez à Nick
la greffe du nouveau donneur.
Foreman
nous a baisés.
Non ! C'est toi
qui nous as baisés !
Quel est l'intérêt de pouvoir contrôler
les gens si on ne le fait pas ?
C'est comme
éduquer un chien
et le laisser pisser sur le
tapis, ce qui, au passage…
Une fois que Foreman leur a mis
la main dessus, on ne…
N'explique pas les risques
et les probabilités.
Mens-leur.
Dis-leur que
Foreman est un con…
Ce qui n'est même
pas un mensonge.
Tu dois lui parler.
Je n'ai pas de problème
avec ce qu'il a fait.
Il nous a court-circuités et ça
pourrait tuer le gamin !
Il a fait ce qu'il
pensait être le mieux.
Toi, en revanche, t'as été nul.
Quand la
décision importait,
t'as pas eu les tripes
de leur dire quoi faire.
Si ce gosse meurt,
c'est parce que Foreman
avait tort et parce que t'es un lâche.
Oh, bon Dieu !
J'ai laissé
ma porte ouverte.
Mon pauvre chien a dû s'enfuir et être
renversé par une voiture ou un camion,
ou un train,
ou une enclume…
Dieu merci.
Tu es
toujours là.
Il est
toujours là !
Où est ma
chaîne stéréo ?
Comment ça va ?
Ça me démange.
C'est bizarre, hein ?
Vous ne savez toujours pas
ce qui ne va pas chez moi,
mais ces médicaments
vont me soigner.
On met une palette de médicaments
qui combattent toute sorte d'infection.
Mais pour Nick,
vous savez exactement
ce qui ne va pas,
mais il va peut-être
mourir quand même.
Avec de la chance,
la moelle va…
Je ne peux pas
y aller, n'est-ce pas ?
Ton infection
le tuerait.
Donc je ne pourrai
pas être avec lui
quand il
va mourir ?
Tu pourras être avec lui
quand il ira mieux.
Qu'est-ce
qui ne va pas ?
Ça me
démange vraiment.
Hé ho ?
Pourquoi on doit
se renconter ici ?
Tu payes ma
nouvelle canne.
C'était ton chien.
Alors c'est tout. Tu me traites
de lâche et la vie continue !
Apparemment.
Tu es venu.
Je suis désolé.
Ok.
Tu es pathétique, c'est
pas ce que je voulais dire.
- Bien sûr que si !
- Non, pas du tout.
A jamais.
Mais oui !
Tu es pathétique. Oui ?
Quand ?
Que dit le labo ?
Pourquoi n'achètes-tu pas ta
canne dans un magasin spécialisé,
comme
tout handicapé ?
Bien moins
de bons choix !
Ok.
Qu'est-ce que
vous avez de meilleur ?
Par ici.
C'était Cameron.
Le gosse qui n'était pas si
malade est maintenant très malade.
Il saigne
des oreilles.
Son hématogramme ?
Bas.
Des schistocytes
sur le frottis ?
Il ne fabrique plus
de cellules sanguines.
Sa moelle
osseuse lâche.
C'est un des top
10 de nos ventes.
Ça fait un peu trop Marylin
Manson en maison de retraite.
Les médicaments
démolissent sa moelle.
Ou alors
c'est l'infection.
Très chouette !
Authentique pénis de taureau
tendu sur une barre de métal.
Les cannes en pénis,
c'est du meurtre.
Montrez-moi
celle du bout.
Tout de suite.
Tu dois arrêter
les médocs de Matty.
Si la moelle repart,
c'était les médocs.
Sinon,
c'est l'infection.
Et si c'est
l'infection ?
Peut-être avais-je tort sur
celui des deux qui allait mourir.
Génial !
Des flammes !
Ça me donne
l'impresssion de marcher vite !
Alors, comment
va notre mourant ?
Nick fait des cloques sur
les pieds et les jambes.
Il fait un
rejet de niveau 4.
Augmentez la dose
de méthylprednisolone.
C'est déjà fait.
Sans résultats.
On se sent
coupable ?
J'ai fait ce
qu'il fallait.
C'est toujours
un réconfort.
Bien, quel est
l'état de l'autre ?
On en a
fini avec Nick ?
Dieu en a
fini avec Nick !
On sait
ce qu'il a,
on sait le traiter.
On le fait. Et
ça ne marche pas.
La vie est
pour les vivants.
Mtyu n'a plus de médocs
depuis quelques heures.
Mais son hématogramme
se dégrade toujours.
Ce ne sont donc
pas les médocs.
C'est l'infection.
Si on ne trouve pas, son sang
sera bientôt comme de l'eau.
Les cultures ne
développent toujours rien.
Pourquoi ?
Vous avez fait ce
qu'il fallait pour ça !
En convainquant les
parents de traiter le gosse !
Vous n'avez fait
qu'arracher la mauvaise herbe.
Ses racines continuent
de tuer votre beau gazon !
On ne le voit pas,
c'est tout.
Et si on ne voit rien,
on ne sait pas.
Et si on ne sait pas,
on ne peut pas le tuer !
Il faut attendre
que ça repousse !
Alors que
son sol est stérile.
Et les deux frères seront
morts, à ce moment-là.
Et si le pissenlit se
retrouvait dans un sol fertile ?
Si on prenait les racines de
Matty pour les mettre dans Nick ?
Si on transformait le
gamin en boîte de Petri ?
En mieux !
Une boîte de Petri ne
dit pas si elle a mal !
Vous voulez lui transmettre
l'infection de son frère ?
Le truc qu'on a vraiment voulu
éviter depuis que le frère a éternué ?
La leucémie du gamin
n'a plus de défenses.
C'est pourquoi
il meurt !
Mais avant ça, l'infection
va se répandre, vite !
Assez vite pour
qu'on sache ce que c'est.
A temps pour
sauver son frère.
Tu ne vois
aucune autre solution ?
L'infection dévaste
la moelle de Matty.
Mais…
si on donne
cette moelle à Nick,
les symptômes nous permettront
de diagnostiquer Matty.
Mais ça tuera Nick.
Oui.
Vous… nous demandez de tuer
l'un pour sauver l'autre ?
Nick va
mourir, sinon.
Vous n'en savez rien !
Il ne va pas bien, là, mais…
Le rejet de Nick ne réagit
pas au traitement.
Ça peut changer !
Peut-être… qu'il
va se reprendre…
Hé ! Mon Nick
est un battant !
Le rejet ne va pas disparaître parce que
Nick a un beau sourire et fière allure.
Nick a survécu à trois
redéparts de sa leucémie.
Il a terriblement été
chamboulé de l'intérieur.
La souffrance va s'accroître
jusqu'à ce qu'il meure.
Vous feriez simplement
durer les choses.
Il n'y a qu'une seule
décision à prendre.
Partir d'ici avec un
seul fils mort, ou deux.
Dis-leur.
Vous devriez
nous laisser le faire.
Non !
Nous n'allons pas
abandonner Nick.
Jamais !
Les parents de nos patients ne veulent
apparemment plus être des parents.
Vous n'êtes qu'un
sournois salopard !
Une idée de
comment s'en sortir ?
Une décision
de justice ?
A peine
sournois.
On peut encore
sauver Matty.
On fait plus de tests.
On trouve pourquoi
l'infection détruit sa moelle.
10.000
infections possibles,
Au moins
20 mn par test…
ça va vous prendre
dans les huit ans !
En fait 4 mois, si on considère que le
dernier est que j'ai fait est le bon.
Et si on tombe sur le bon,
ça ne prendra que 20 mn…
Il a raison.
Ça vaut le
coup de voir.
Il est timide.
Tester à l'aveuglette
ne va pas sauver le gamin.
Et rester ici, alors ?
Eh ben ! Il
souffre vraiment !
L'infirmière dit qu'il a
eu plein d'anti-douleurs.
Si on m'avait donné une pièce
chaque fois qu'on m'a dit ça…
La pharmacie est
au rez-de-chaussée.
Je vais te chercher
d'autres anti-douleurs, ok ?
Merci.
Ça n'aidera pas.
Tu es en
train de mourir.
Rien ne
pourra changer ça.
La drogue rendra
ça plus facile.
Je sais.
Quatorze ans
sur cette terre…
La plupart
passés à souffrir.
Et tu meurs
avant même d'avoir
conduit une voiture, ôté son
sous-tif à une fille, bu une bière…
Crois-moi, il y a un tas de
choses que tu n'as pas faites.
Vraiment des
trucs chouettes.
Ça doit pas
aider à croire en…
Dieu ou…
en la justice,
d'une manière générale.
Mais ta vie n'a pas à
être vaine pour autant.
Tu peux
sauver ton frère.
Comment ?
Négatif au
cytomégalovirus…
et pour les bactéries.
House vous a
traité de timide.
Il m'a déjà
traité de bien pire…
Pour lui, il
n'y a rien de pire.
Il va
vous virer.
Même si nous
faisons cent tests,
ça ne nous donne que 1%
de chances de sauver ces gamins.
C'est mieux que rien.
Vous vous foutez
de vous faire virer ?
Je ne sais pas, il doit y avoir un
moyen d'améliorer nos chances.
Vous devriez
le savoir.
C'est pas la nourriture, personne
d'autre n'est malade dans la famille.
Soit vous vous souciez
de votre job, soit non.
Matty est le seul à avoir bu
de l'eau de la pompe du jardin,
et c'est pas les
pseudomones et le choléra.
Si oui, battez-vous
pour le garder.
Sinon,
démissionnez.
Je croyais qu'ils
vivaient en banlieue ?
Oui,
pourquoi ?
Ils ont une
pompe à eau ?
Je vous en prie,
je veux le sauver.
Non, Nicky.
Ce n'est pas à toi
de prendre cette décision.
Je suis en
train de mourir.
Rien ne
pourra changer ça.
Ne dis pas ça,
d'accord ?
Tu ne peux
pas renoncer.
Il est temps
que je parte, Papa.
Tu dois me
laisser m'en aller.
Non !
Je t'en prie, mon fils…
Je ne peux pas…
Je ne peux pas !
Je dois le
faire pour Matty.
Laissez-moi le
faire pour vous tous.
Comme ça, vous ne
resterez pas seuls.
Vous en
êtes sûr ?
Non…
Mais lui l'est…
Emmenez Nick
en chambre stérile.
Ses parents sont
d'accord pour l'infecter.
On a trouvé ce qu'il
n'allait pas avec Matty.
Histoplasmose.
Qu'est-ce que
c'est ? Qu'est-ce…
Une infection fongique.
Ça pousse dans
les fèces de poulet.
La terre pour sa poterie
devait se situer près d'un poulailler.
Tout le quartier a été bâti
sur les terres d'une ferme.
On ne l'a pas testé
plus tôt parce que…
Pouvez-vous
le soigner ?
Avec de l'amphotéricine,
il devrait aller bien.
Et Nick ?
Je veux dire, vous pouvez
nettoyer la moelle de Matty…
comme vous parliez
de le faire, mais vite, et
de la
redonner à Nick ?
Je suis désolée.
Matty est très malade parce
que l'infection attaque sa moelle.
Il ne lui en reste plus assez
pour en donner à son frère.
Je vais aller
mieux, à présent.
C'est ça ?
C'est ça.
Et Nick ?
Ton frère allait
risquer sa vie pour toi.
Tu veux le
faire pour lui ?
Je ne peux
pas t'endormir.
Tu es
trop malade.
Je vous en
prie, arrêtez !
Je vous en prie !
C'est fini, non ?
Désolé.
Il m'en faut
beaucoup plus.
Non !
Arrêtez !
Quelle est la
température des parents ?
Ils se calment.
Ça a quelque chose à voir avec leurs
deux fils en vie, éveillés, affamés…
La transplantation
de moelle a pris.
Bon retour
parmi nous, Foreman !
Tu devrais
lui parler.
Et lui dire
combien je suis fier ?
Hé ! Si tu as
honte de lui, dis-le lui !
Fierté et honte ne concernent que des
gens qui t'intéressent, pas les employés.
Combien
d'heures par jour
doit-on passer avec toi avant de
faire partie de ta famille de base ?
Un bon point !
Mais je dois d'abord
dire à Cameron et à Chase
qu'ils violent les
commandements de Dieu.
Je te demande juste de lui
parler en adulte pour qu'il sache…
Qu'il a fait
du bon boulot ?
Il le sait.
Les adultes n'ont pas
besoin de se parler en adultes.
Comme moi je n'ai pas
besoin de cette conversation.
Tu as déjà
tué Hector ?
Apparemment pas.
Il est tranquille, il …
Ce ne serait pas
mon stéthoscope ?
Méchant chien !
Ecoute…
Bonnie s'est inscrite à l'association
des propriétaires et a réussi son coup.
Les chiens sont
permis, maintenant.
Si tu veux le garder, elle prendra
un nouveau chien de toute façon.
Elle comprendra.
Pourquoi je
voudrais le garder ?
Tu en es sûr ?
Viens, mon chien.
Un accident,
ça arrive…
Un sucre ?
Bon garçon !
Bon garçon…
Vous avez
fait du bon boulot.
J'ai fait ce que
vous auriez fait.
Alors…
Sans doute
suis-je partial mais…
J'ai torturé
ce gamin !
Parce que vous
saviez que c'était nécessaire.
Vous saviez que vous
alliez sauver son frère.
Je sais…
Et je n'aime
pas le savoir.
Je hais de pouvoir entendre
un gosse hurler de douleur
et de ne pas prendre un instant pour
me demander si ce que je fais est bien.
Je déteste le fait que, pour
vous ressembler comme médecin,
je doive vous
ressembler comme être humain.
Je ne veux pas
devenir comme vous.
Vous ne le
devenez pas.
Vous êtes comme
moi depuis vos huit ans.
Vous sauverez
plus de gens que moi.
Mais je m'arrangerai
pour en tuer moins.
Considérez ça comme le début de
mes deux semaines de préavis.
Transcription
YDY.COM
Un sous-titre exclusif de
www.Hpb-Subteam.fr