Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
J'arrive pas à me boutonner.
Tu y étais presque.
Presque.
Le son...
des gens qui parlent.
- C'est un La bémol.
- Vraiment ?
Regarde comme tu es beau !
- C'est parti.
Merci. Je suis fier de vous présenter
mon fils, Patrick Obyedkov.
Il y a 25 ans,
Patrick était en CM1.
Il était bon élève,
faisait du sport.
Et puis, il y a eu l'accident.
Et nous sommes là aujourd'hui pour...
récolter des fonds pour ceux souffrant
des mêmes handicaps neurologiques.
J'espère que vous
apprécierez le concert.
Tu es prêt ?
Prêt.
Il n'a jamais manqué une note.
Il y a un problème.
Patrick, que se passe-t-il ?
Ma main,
elle me fait mal.
Laisse-moi voir.
Oh, papa !
3.15 - Half-Wit
Benêt
BONJOUR
À LIRE MAINTENANT
Quelle est l'urgence ?
Génie de 35 ans,
dystonie à la main gauche.
Il nous a bipés à 5 h
du matin, pour ça ?
Je retourne me coucher.
La dystonie n'est pas mortelle.
- Du clonazepam suffira.
- Il en prend déjà.
Pour l'épilepsie qu'il a depuis un
accident de bus qu'il a eu à 10 ans.
Alors, on le traite
avec de la benztropine.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Génie de 35 ans, dystonie.
Je retourne me coucher.
Où allez-vous ?
Aux toilettes.
Ça peut attendre.
Il n’y a pas de cas, House.
Même si la dystonie était un mystère
médical, ce n'est pas le cas cette fois.
Vous n'êtes pas curieux de savoir
comment un garçon de 10 ans
sans aucune formation musicale, après
un accident sur le chemin de l'école,
sait tout à coup jouer du piano ?
On doit résoudre une affaire de 25 ans
avant le petit-déjeuner ?
- Vous vous êtes douchés ensemble ?
- Non !
Double négation, ça veut dire oui.
Le fait d'être un génie est une
de ces choses inexplicables.
Ça peut quand même être expliqué.
Je veux de nouveaux examens.
NFS, iono, tests des fonctions
thyroïdienne et surrénalienne.
- Pour quoi ?
- Je sais pas.
Lève la main gauche.
C'est ta main droite.
Que cherchez-vous ?
On veut s'assurer que ce qui
s'est produit ne se reproduise pas.
- Pousse vers le haut.
Il répète ce qu'on lui dit.
C'est un mécanisme de compensation.
Il sait qu'il est censé dire quelque
chose, donc il répète ce qu'il entend.
C'est bien, ça montre qu'il est motivé.
La colonne va bien.
Sors ta langue comme ça.
Copie-moi.
Vous avez une grosse langue.
Je sais, c'est drôle,
mais copie-moi.
Il y avait des travaux sur Radcliff.
J'ai dû sortir de la voiture et marcher
avec mes talons sur plus de 2 km.
Radcliff ?
C'est à l'angle de quelle rue ?
C'est important ?
Je sais pas, c'est pas moi
qui ai lancé le sujet.
Attachez ça.
Bien fermement.
Ça a un rapport avec mon pied ?
Vous avez une ampoule.
Inutile de perdre mon temps avec.
On fait perdre le temps des docteurs
pour des choses plus importantes.
Comme la bouche d'égout
qui vous sert de bouche.
Mon haleine ?
Si vous pouviez cesser de faire ça,
on apprécierait tous.
- M'arrêter de respirer ?
- Arrêter de vomir.
- Je ne...
- Vos lèvres disent "non",
mais vos doigts noueux disent...
Il est prêt.
Dommage.
Vous êtes mignonne, aussi fine.
La zone motrice semble bien.
Tout est à sa place.
- Quels tests avez-vous faits ?
- Tous les tests neuro...
Testez le niveau de cholestérol
et de glucose de ce sang.
- La patiente a un problème au pied.
- Pas le même patient.
- Y avait personne d'autre.
- Vous utilisez le mauvais équipement.
Dr Foreman,
je pensais qu'on allait pouvoir partir.
Je suis le Dr House.
Des fois que le Dr Foreman
ne vous l'a pas dit,
j'ai, moi aussi, un petit don.
Viens.
- À toi.
- À moi.
Un rapport avec sa main ?
Peut-être.
Patrick, ferme les yeux.
Qu'est-ce que c'est ?
- Ré, Sol bémol, La, Si, Do...
- D'accord...
Il est doué. On peut le laisser partir ?
Il est excellent. Il reste.
Appelez la radiologie.
J'ai besoin d'une IRM fonctionnelle
de son cerveau.
- Elle ne montrera pas de traumatisme.
- C'est pas ce que je cherche.
Je veux voir la musique.
Voir la musique.
Eh bien, c'est ennuyeux.
Vous pensiez que l'IRMf allait montrer
un panneau lumineux "être un génie" ?
Ça aurait énormément aidé. Curieusement,
il est devenu un spécialiste musical.
Je veux comprendre pourquoi.
Il a accès à des parties de son cerveau
que vous, vous ne pouvez pas atteindre.
Son cerveau ne fait rien.
On dirait n'importe
quel idiot qui écoute.
Il n'est pas génial lorsqu'il écoute.
Il l'est lorsqu'il joue.
Écouter et jouer sont deux procédés
neurologiques différents.
Éteignez la musique.
Patrick, je veux que tu imagines que
tes jambes sont un piano.
Mes jambes ne sont pas un piano.
Je sais, d'où mon "imagine".
Quel abruti !
Garde ta tête immobile,
utilise tes doigts.
Cool, hein ?
- Son rythme cardiaque est monté.
- Réponse émotionnelle ?
Pourquoi n'y a-t-il pas d'activité
dans le système limbique ?
À moins qu'il y ait un problème
avec son coeur.
Faites une écho pour confirmer.
Ensuite, préparez-vous à l'opérer.
C'était pas une dystonie.
Il a un trouble cardiaque qui fait que
les artères de son bras se resserrent.
Sais-tu pourquoi House
voudrait aller à Boston ?
Pour la soupe locale ?
Il a des billets d'avion pour vendredi.
J'ai ouvert son courrier.
Il y a un poste de chef de service des
maladies infectieuses, libre, à Harvard.
L'ambition n'est pas une de
ses caractéristiques premières.
- Bien que...
- Quoi ?
Il a fait tester du sang, à la clinique.
Je crois pas que c'était
celui d'un patient.
- Pourquoi, il était vert ?
- Non, c'était des tests de routine.
Logique, s'il veut juste une
attestation médicale pour être embauché.
Je rentre chez moi.
- Non.
- Il peut arriver à tout moment.
Pas avec un génie pour l'obséder.
Je m'occupe d'ici.
La chambre est au bout du couloir.
T'es déjà venue ?
La chambre ne peut-être que là-bas.
Tu viens ?
T'as peur qu'il nous trouve chez lui,
mais pas qu'il nous trouve
dans son lit ?
Quitte à me faire virer...
Je suis presque au coeur.
Pas d'hémorragie.
Et... voilà.
Rythme cardiaque à 160.
Il s'accélère. 210.
Tachycardie supraventriculaire.
Palettes !
En charge.
On dégage !
On perd notre temps !
Son almanach de fin d'année.
Sauf si tu penses qu'il va à Boston
pour une réunion d'anciens élèves,
range ça et partons
avant qu'il ne rentre.
- Il ne sourit pas.
- Je me demande s'il a des dents.
- L'indicatif régional de Boston ?
- 617, pourquoi ?
Hôpital général du Massachusetts.
Que puis-je pour vous ?
Vous pensiez nous voler le Dr House
sans qu'on ne dise rien ?
Le voler pour quoi ?
Arrêtez de mentir,
je sais qu'il va venir vous voir.
On ne cherche pas à l'embaucher.
Il vous a appelé 6 fois,
ce dernier mois.
On ne cherche pas à l'embaucher.
Vous pensez qu'en vous répétant,
je vais vous croire ?
Dr Cuddy, je ne peux
rien dire de plus. Désolé.
S'il ne vient pas vous voir
pour un entretien d'embauche,
il vient pour une visite de courtoisie,
ou en tant que patient.
Est-ce une visite
de courtoisie, Dr Medick ?
Je ne peux pas blairer House.
Idem pour le Dr Kupersmith.
Qu'y a-t-il ?
Vous connaissez un Dr Kupersmith,
à Boston ?
Oui, c'est un oncologue.
Qu'y a-t-il ?
- Il est spécialisé dans quoi ?
- Les tumeurs cérébrales.
Que se passe-t-il ?
Il n'a pas l'air malade.
Il devrait avoir des symptômes.
Vision trouble, maux de
tête, confusion, maladresse.
Ça dépend du type de cancer, de son
avancement, de son agressivité.
Il ne vous a rien dit ?
House est House.
Il n'est pas différent
des autres personnes qui ont un cancer.
Une fois que vous leur dites, toutes les
conversations tournent autour de ça.
L'arrêt cardiaque signifie
qu'on avait tort.
- Il y avait un problème cardiaque.
- Mais pas de vasoconstriction !
Le problème cardiaque n'a pas pu causer
le problème de la main.
Sauf si l'hémorragie
s'est produite brusquement.
Moins de sang au cerveau
explique la dystonie,
moins de sang au coeur
explique l'attaque cardiaque.
Vérifiez en dessous et au-dessus.
Si ça ne marche pas, ouvrez-le.
Vous ne pouvez pas
le mettre sous sédatifs ?
Sa gorge pourrait ne pas supporter.
- Tu as l'air fâchée, papa.
- Non.
Je ne suis pas fâché, promis.
C'est juste que le docteur doit te faire
quelque chose, et...
ça va faire mal.
Me faire mal ? Pourquoi moi ?
- Pour que tu ailles mieux.
- Quel est mon problème ?
Ils l'ignorent.
Ne t'inquiète pas,
tout va très bien se passer.
On y va, Patrick.
Vous voulez me faire mal.
Ouvre. Comme ça.
Regarde-moi, et tout se passera bien.
Regarde-moi.
- Patrick, par ici.
- Oh, papa !
Tout va bien, tout va bien.
Je viens de parler à Cuddy,
elle ne peut pas me confirmer que
House demande un emploi à Boston.
Ouais, je suis en retard...
Si je dois chercher du travail,
j'ai le droit de savoir.
C'est joli.
Je l'ai écrite quand j'étais au collège.
J'ai jamais pu trouver la suite.
Puis, l'imbécile a trouvé ça.
C'est bien.
C'est parfait.
Je pourrais mettre en place une
antenne sur le toit pendant un orage.
Pour t'aider à changer de cerveau
avec ton patient.
Et tu serais un brillant pianiste
et il serait le docteur qui cache
une tumeur cérébrale à son ami.
C'est rien.
- On doit en parler.
- Tu dois en parler.
Laisse-moi regarder
ton dossier médical.
Tu fais un foin de pas grand-chose.
- Qui d'autre le sait ?
- Personne.
Et un cancer n'est pas rien.
Désolé, je voulais pas
offenser ta spécialité.
- Pourquoi n'es-tu pas venu me voir ?
- Stein est doué.
Stein sera en Afrique,
ces six prochains mois.
Il m'a donné au moins six mois.
J'irai à Boston, j'aurai le traitement.
Tout ira bien.
Pas la peine d'en parler.
Vous aviez raison,
le chirurgien a trouvé une hémorragie
dans la cavité rétropéritonéale.
mais pas de cause apparente.
Pas de cancer, ni d'artère rompue.
L'hémorragie explique les symptômes,
mais on n'a pas d'explications
pour l'hémorragie.
Et pendant qu'ils le refermaient,
Patrick a fait une crise généralisée.
Ce qui est illogique,
puisqu'il était sous antiépileptiques.
- Tu lui as dit.
- Non.
Je...
l'ai juste dit à Cameron.
Bon. Vous avez intelligemment
déduit que j'avais un cancer.
Vous n'avez aucun droit de le savoir.
Vous n'avez pas à le savoir.
On aimerait faire des tests sanguins.
Dès que vous en aurez fini avec
notre patient et pas moi !
On veut juste s'assurer que
le diagnostic est le bon.
Il est bon. Passons.
On demande juste quelques tubes.
Pourquoi pas ?
On va faire comme si
j'étais en parfaite santé.
Comment,
alors qu'on sait que c'est faux ?
Vous ne savez rien !
Sauf, je l'espère,
comment un patient sous
antiépileptiques se met à convulser.
Les antiépileptiques n'empêchent pas les
crises convulsives, ils les réduisent.
D'après le rapport du chirurgien,
c'était loin d'être réductible.
La question n'est pas
pourquoi il convulse,
mais pourquoi est-ce de pire en pire ?
- Qu'est-ce qui a changé ?
- Son cerveau a empiré.
Alors, on aggrave encore plus son état.
On arrête les antiépileptiques.
Des crises convulsives nombreuses
peuvent gravement abîmer le cerveau.
Il arrive pas à boutonner sa chemise.
Ça peut pas devenir bien pire.
Des crises plus violentes
éclaireront d'autres parties du cerveau,
qui indiqueront les parties endommagées.
Une fois que son état empire,
faites un PET scan.
- Le PET scan est fait ?
- Non.
Vous enquêtez sur mes sentiments ?
Je les ai laissés dans
mon autre pantalon.
C'est une lettre de recommandation.
Je pose ma candidature à Penn.
Merci de l'avoir écrite.
Je suis sûr que mes pensées
sont magnifiquement formulées.
Merci de la signer.
Ça m'évite d'imiter votre signature.
Restez éloignée de Weiss.
Il pleure avec ses patients.
Il leur tient la main quand ils meurent.
Il ne vous aimera pas.
Ni votre nouvelle nonchalance
devant le cancer.
Je pensais que vous
trouveriez ça attirant.
20 secondes.
Pas mal.
Pour quoi ?
Pour passer de "gros dur"
à "être humain".
Vous voulez vraiment partir ?
Si vous n'êtes pas là,
à quoi bon rester ?
Je suis pas encore mort.
Que faites-vous ?
Je sais que
vous devez trouver ça très excitant.
Ça fait un peu pute,
de poignarder après un baiser.
Vous m'avez rendu mon baiser.
Je voulais que vous sachiez
ce que c'était, avant de mourir.
En fait, toute femme devrait connaître
cette sensation avant de mourir.
Il nous faut juste quelques
gouttes de votre sang.
Je ne laisserai pas
Foreman et Chase m'approcher autant.
Maintenant que je connais votre plan.
Une infirmière est en train de
risquer son boulot pour voler le sang
- que vous avez pris...
- Je suis le patient 020406.
Aux archives,
sous le nom de Luke N. Laura.
Y a une fiole entière de sang.
Avec scans, IRM, LCR...
tout le nécessaire.
S'il vous faut un échantillon de sperme,
revenez sans la seringue.
Masse de 6 cm
dans le mésencéphale,
qui s'étend jusqu'au lobe temporal.
C'est inopérable.
Combien de temps lui reste-t-il ?
Une année.
Infirmière !
Une fiche d'acceptation de Boston
pour l'essai clinique sur le cancer.
Les précédents essais y sont décrits ?
- Ouais.
- Des chances que ça fonctionne ?
Non. C'est même pas fait
pour fonctionner.
Pourquoi...
C'est fait pour traiter la dépression
chez les patients en phase terminale.
Il ne semble pas déprimé.
Imaginons que je suis mourant.
Ce que je vous avais dit
de ne pas imaginer.
Peut-on au moins imaginer que
je ne mourrai pas demain ?
Tandis que le PET scan de ce gosse
a révélé plusieurs points chauds,
- mais qui ne sont pas précis.
- Comment pouvez-vous parler de lui ?
C'est la seule façon
d'oublier le chagrin.
Le PET scan a aussi montré un
hémisphère gauche qui travaille dur.
- Plus dur que le droit ?
- Oui, sinon, inutile de le mentionner.
Hémorragie cérébrale.
Le sang irrite le revêtement interne,
ce qui peut aggraver
les crises convulsives.
Il lui faut une angiographie pour
la vascularisation dans le cerveau.
On s'y mettra dès
qu'on en aura fini ici.
Ne vous levez pas. Je m'en occupe.
Vous êtes occupés. Reprenez.
Tu sais ce que mon équipe
est en train de faire ?
Non.
Ils tentent de trouver
quel est mon problème.
- Quel est votre problème ?
- Merci de demander.
- Ils ont découvert que j'allais mourir.
- C'est triste.
- Tout le monde va mourir.
Si une météorite me tombe dessus demain,
ça serait normal.
Je leur ai dit de me laisser tranquille,
mais l'ont-ils fait ?
- L'ont-ils fait ?
- C'était rhétorique, cette fois.
Ils ne l'ont pas fait.
Putain, qu'étais-tu avant de
tomber sur la tête ?
Putain est un gros mot.
Tout comme "cul" et "salope".
Je pourrais sûrement en trouver 50
autres, plus compliqués et dégoûtants,
mais ton père m'en voudrait sûrement.
Tu aimes ta vie ?
Quelle vie ?
La tienne.
Jouer du piano, faire des tournées.
Coucher avec des filles,
à droite et à gauche.
Je n'aime pas les filles.
Avec des garçons.
Peu importe ce qui t'excite.
J'aime le piano.
Qu'y a-t-il ?
Dr Peter Hayes ?
Eric Foreman, de Princeton Plainsboro.
Vous faites un essai clinique sur un
inhibiteur de la transduction du signal.
Quels résultats avez-vous...
On en a encore pour 10 ans
avant que ça ne fonctionne.
Ciao, Pete !
Il y a un autre essai clinique à Duke.
15 % des testés augmentent leur
espérance de vie au-delà de 5 ans.
- Si vous êtes positif à la protéine...
- Cessez d'essayer de me sauver.
Je vais bien.
L'ARM confirme le sang
dans la substance blanche
de l'hémisphère droit de Patrick.
On peut en parler quelques instants ?
Traumatisme, anévrisme, cancer
ou maladie auto-immune.
On doit faire une biopsie
pour savoir lequel c'est.
Son EEG n'a rien montré de précis.
Où faire la biopsie ?
Partout.
Oui, mettons un bandeau
et jouons à l'âne sur le cerveau.
Il saigne dans son cerveau.
Il va mourir.
On peut pas planter au hasard
dans le lobe temporal
en espérant toucher le bon endroit.
Je vais juste prendre
de minuscules morceaux.
- Jusqu'à... ?
- ...ce que je trouve le problème.
Ou que vous le tuiez.
Non, je continuerai,
même si je le tue entre-temps.
Alors, il est baisé.
Merci pour la conversation.
Et si...
on faisait l'EEG
à l'intérieur de son cerveau ?
Je suis un peu insulté.
Vous étiez censé passer ces dernières
heures à vous en faire pour moi.
C'est dangereux et invasif.
Dieu inventa les formulaires
de consentement pour ça.
Pourquoi est-ce une brillante idée ?
Un EEG externe pourrait se tromper
s'il y avait
plusieurs anomalies structurales.
Si on fait l'EEG à l'intérieur du crâne,
on pourrait voir où faire la biopsie.
Brillant. Allez le faire.
- J'aimerais aussi vous parler de...
- Ça va être personnel, hein ?
Ouais.
On utilise une petite perceuse
pour aller dans le crâne.
- Ça saigne à l'intérieur ?
- Oui.
Une fois qu'on a 12 trous,
on peut implanter les électrodes
sous les méninges, contre le cerveau.
Et c'est soit un cancer,
soit une maladie auto-immune ?
Désolé. Oui.
C'est quoi le mieux ?
Ni l'un, ni l'autre.
- Où coupons-nous ?
- On coupe pas.
Je dois vous dire quelque chose.
- De personnel.
- Ouais.
Et je ne peux pas partir, car
vous avez cet intéressant dossier.
Désolé.
Vous êtes un salaud arrogant
qui fait en sorte que personne
ne puisse l'apprécier,
en punissant ceux qui ne méritent pas...
On peut arriver au "mais" ?
Mais je vous apprécie.
Non. Vous réagissez
juste à l'idée de ma mort.
Vous devez mettre les choses au clair.
La peur de la culpabilité...
Vous voulez bien la fermer ?
Vous voyez ? Je vous énerve.
Vous allez me donner ces résultats,
ou vous allez...
L'EEG intracrânien n'a montré
aucune anomalie électrique.
C'est donc une maladie auto-immune.
Non, il a aussi montré que son
hémisphère droit est complètement mort.
Donc...
Pendant que vous vous inquiétez pour
moi, la moitié de son cerveau est morte.
La seule consolation pour vous,
est qu'en fait : non.
L'EEG de base est nul comparé
à l'EEG intracrânien,
mais pas au point de manquer
un cerveau mort.
- Son état a empiré.
- Pas à ce point.
La respiration va mal, les crises
s'accélèrent : 1 toutes les 5 min.
Pas à ce point.
Il peut toujours parler,
et il est gaucher,
le langage est donc du côté droit.
Vous ignorez comment son cerveau
s'est réorganisé il y a 25 ans.
Et si le côté droit
était juste un petit peu mort ?
Certains neurones fonctionnent
peut-être toujours au hasard.
Vous cherchez juste un puzzle
pour ne pas penser à votre situation.
Vous avez raison. Il est mort.
Rentrons chez nous.
Qu'avez-vous découvert ?
Il va s'en sortir ?
- Déso...
- Oui !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un piano.
Qu'est-ce que c'est ?
- Il a clairement perdu...
- La ferme.
La musique est un procédé d'ensemble.
Il peut pas jouer avec un demi-cerveau.
Ça veut dire quoi ?
Que le côté droit de son cerveau
a toujours été nul.
Que ça n'a rien à voir
avec son problème actuel.
- Alors, c'est une maladie auto-immune.
- Oui.
Mais qu'est-ce qu'on fait ?
On peut soigner les plus probables.
Périartérite noueuse, maladie
de Takayasu, ou sarcoïdose.
Je vais commencer le traitement.
C'est pas de ça que je parlais,
mais oui. Faites donc.
C'est votre tour ?
Vous êtes obligé de faire ça ?
Mettre à mal vos tentatives
d'avoir un moment humaniste
en identifiant vos réels motifs ?
- Oui.
- Je suis obligé.
Je suis désolé que vous soyez mourant.
Je vais vous embrasser.
Une objection ?
Si vous comptez me peloter le cul,
ne commencez rien...
que vous ne pourrez pas finir.
Tant qu'on est là,
ça vous dérange si on travaille ?
Comment se passe le traitement ?
- Vous pleurez ?
- Non.
La respiration est meilleure.
Les crises convulsives se
sont calmées. Que du bon.
Pas pour ce que je compte faire ensuite.
Il n'y a pas de suite. Il ira bien.
Seulement s'il veut rester un gamin
de 4 ans qui mouille ses draps.
Il ne peut prétendre à plus.
Il peut prétendre à mieux.
Merci pour l'accolade.
C'est le milieu de la nuit. Vous
saviez que je serais en train de dormir.
Le téléphone vous aurait réveillé
tout autant.
Et impossible de voir ce que
vous portez, au téléphone.
Mon patient au QI de 55,
a le syndrome de Takayasu.
Très rare.
Ça arrive surtout chez
les femmes asiatiques.
C'est gérable avec des stéroïdes.
Et vous le savez déjà.
Vous êtes donc là pour autre chose.
Mon patient a aussi un sérieux
problème de crises convulsives.
Gérable avec des antiépileptiques.
Oui, et s'il continuait de prendre
ses antiépileptiques,
il pourrait retourner jouer du piano.
Mais...
une hémisphérectomie arrêterait
totalement les crises du cerveau droit
et il n'aurait plus à prendre
ses antiépileptiques.
Vous voulez retirer
la moitié de son cerveau.
Le côté droit. Ce serait
irresponsable de retirer le gauche.
On retrouve pas des fonctions
cérébrales en retirant un demi-cerveau.
Pas mon cerveau.
Mais le sien ? Qui sait ?
Disons que je suis le
côté gauche de son cerveau.
Je suis vif d'esprit, charmant,
super beau.
Vous êtes le côté droit :
Inutile, vieux, endommagé.
On va boire un coup dans un bar.
J'ai les capacités de me taper
les plus belles filles,
mais à la place, je passe mon temps
à essuyer la bave de votre menton
et à m'assurer que vous ne
mangez pas le set de table.
Que veut faire le père ?
Je l'ignore.
Allez le réveiller.
Je suis navrée.
- Vous aviez oublié que j'étais mourant.
- Je suis là, si besoin est.
J'ai besoin de vous.
Un petit pelotage pour l'homme.
Un cul géant pour l'humanité.
Merci.
Bonne chance à Boston.
Dans vos rêves.
Dr Foreman vient de passer. Les crises
convulsives ont presque disparu.
Il dit qu'on pourrait rentrer
dans un jour ou deux.
Merci beaucoup.
Je pense qu'on devrait retirer le
côté droit du cerveau de votre fils.
- Je croyais que vous l'aviez soigné.
- Il en a l'air ?
Le côté droit de son cerveau
lui permet de marcher droit.
À part ça,
c'est un poids mort, depuis l'accident.
Si on le retire, les convulsions
cesseront complètement.
Mais elles se remarquent à peine.
Elles ne dérangent pas Patrick.
Mais sans elles,
le côté gauche aurait une chance
de fonctionner normalement.
Il pourrait apprendre de
nouvelles choses. Le hic,
c'est qu'il ne jouerait
plus jamais du piano.
Non, le piano est toute sa vie.
Je ne dis pas qu'il travaillera
un jour pour la NASA,
mais retourner des hamburgers
n'est pas inconcevable.
Ça ne me dérange pas de m'occuper de lui
pour qu'il puisse jouer du piano.
Non, vous êtes chanceux.
Vous n'avez pas à voir votre enfant
grandir, et le laisser partir.
Vous dites que c'est moi ?
J'aime mon fils ! Comme il est !
C'est un singe de cirque.
- Il a travaillé dur pour arriver...
- Tout comme le singe.
- Le piano est un accident neurologique.
- Il a un don.
Je lui offre une vie.
C'est vous qui décidez.
J'ai isolé les protéines tumorales
dans le LCR de House.
Il était temps.
On peut pas le laisser aller à Boston
s'il peut aller dans l'essai de Duke.
Tu veux le faire ?
Bon sang.
Il est négatif pour les protéines PHF.
Il n'est pas incluable.
C'est quoi, ça ?
Ça ne devrait pas être là.
Bonjour, papa.
Patrick. J'ai une question à te poser.
Oui ?
Es-tu heureux ?
Ouvrez !
Ouvrez, c'est important !
- J'ai un avion, dans trois heures.
- Vous n'avez pas de cancer.
Il y avait une présence anormale
d'IgG et d'IgM indiquant...
Je n'ai pas de neurosyphilis.
Mon IRM n'a rien montré...
C'est une gomme dans votre cerveau.
C'est d'habitude dans le foie,
et tant mieux qu'on
n'ait pas couché ensemble...
J'aurais mis un préservatif. Et j'ai pas
la syphilis. Mon VDRL était négatif...
On a fait un FTA,
le VDRL était un faux négatif.
Vous n'allez pas mourir !
Vous avez juste besoin d'antibiotiques !
Avez-vous envoyé ces résultats
à l'hôpital général ?
Bien sûr.
Bande d'idiots !
On vient de vous dire
que vous n'alliez pas mourir.
Vous devriez être en train
d'embrasser Cameron.
Vous saviez
que ce n'était pas un cancer ?
J'étais sûr que c'en était un.
Pourquoi n'êtes-vous pas content ?
Parce que c'était pas mon dossier !
Vous avez feint un cancer ?
Le vrai patient est
dans l'aile Witherspoon.
Allez dire à sa femme qu'il ne
mourra pas, mais qu'il la trompe.
Pourquoi vouloir qu'on pense... ?
Je ne voulais pas !
Je voulais que les gars de Boston
pensent que j'avais un cancer.
Je voulais que ceux qui allaient
implanter un médicament génial
dans le centre du plaisir de mon
cerveau, croient que j'avais un cancer.
Vous avez feint un cancer
pour vous shooter ?
Je vais me coucher.
Vous avez raison.
Je ne vous apprécie pas.
Forcément,
maintenant que je suis plus mourant.
J'ai appris que l'hémisphérectomie
de Patrick s'était bien passée.
Il a survécu à l'opération.
Il est inconscient.
À quel point es-tu déprimé ?
Je ne le suis pas.
Tu as feint un cancer.
C'était une procédure externe.
J'étais curieux.
L'héroïne te rend curieux ?
Plus depuis Noël dernier !
Je sais que ça va contre ta nature, mais
pouvons-nous ne pas trop en parler ?
Tu as fait croire à des gens
que tu allais mourir.
C'était pas moi !
J'ai tenté de le cacher.
Mais il fallait que vous vous mêliez
de mes affaires !
Je suis sûr que je vais le regretter,
mais pourquoi rigoles-tu ?
C'est ironique.
Je suis sûr que je vais le regretter,
mais pourquoi...
La dépression chez les cancéreux
est plus rare que tu ne le penses.
Ce n'est pas l'idée de mourir qui
dérange. C'est l'idée de mourir seul.
Les patients ayant une famille,
des amis, s'en sortent plutôt bien.
Tu n'as pas de cancer. Tu as des
gens qui s'inquiètent pour toi.
Et qu'est-ce que tu fais ?
Tu feins le cancer,
et repousses ceux qui t'apprécient.
Parce qu'ils sont ennuyeux.
Rentre dans ta chambre d'hôtel
et rigole à cette ironie-là.
Commence petit, House.
Prends un risque.
Quelque chose qui n'implique pas
d'injecter des produits
dans ton cerveau.
Une pizza avec un ami.
Un film.
Quelque chose.
Suis mon doigt.
Connais-tu ton nom ?
Son centre de la parole était
du côté droit.
Ça prendra du temps
avant qu'il ne reparle.
Il n'a rien fait d'autre
que regarder dans le vide.
Ça prendra du temps pour...
Tu as boutonné ta chemise.
Il a l'air heureux.