Tu es partant ?
Je sais pas.
Ton père rentre dans 1 h.
Je sais, mais...
- Tu m'aimes ?
- Bien sûr.
Alors, on le fait.
D'accord.
Où sont-elles ?
Dans la table de nuit.
Messieurs, mettez les gaz.
J'adore cette voiture !
Tu saignes !
Attention !
DR [H]OUSE
Qu'est-ce qu'ils racontent ?
Allez !
D'accord. Merci.
Les médicaments ont bien été livrés,
mais la codéine
est allée au service recherches.
Trop dur.
Si seulement on pouvait communiquer
avec le reste de l'hôpital.
Accidenté de la route
âgé de 16 ans.
Fait une hémorragie interne
inexpliquée.
Une hémorragie après un accident ?
Surprenant.
Laissez-moi leur parler.
On se comprend.
- Ça fait 3 semaines.
- Ils n'ont pas mes calmants.
Ça prendra 1 h.
L'hémorragie n'est pas due
à la collision.
Non, c'est l'inverse.
Le sang a rendu la route glissante.
Qui a des calmants ?
À la vue du sang, elle a perdu
le contrôle de la Porsche.
Papa a dû apprécier.
Ne dis rien.
Ça prendra 1 h.
Merci d'être intervenue.
Si une heure...
Le gosse souffre
d'anémie hémolytique.
Le gosse ? Quel âge a-t-il ?
Ça doit être héréditaire.
Il va mourir. Désolé.
Non, le problème
ne vient pas des hématies.
À 16 ans, on ne peut pas...
Rendez-lui le dossier.
Vous avez plus urgent à régler.
Mes médocs.
Bilirubine indirecte élevée,
- haptoglobine faible...
- Il a une méningite.
Non.
Une valve artificielle ?
Rassemblement dans mon bureau.
Il va mourir
si on ne trouve pas
pourquoi ses globules rouges
se désagrègent.
- Diagnostic différentiel ?
- C'est pas l'environnement.
La maison et les vêtements
ont été nettoyés
- et ils ont changé la literie.
- On vérifie ?
Non, si c'est ça,
son état s'améliorera ici.
Une infection.
Ni fièvre ni leucocytose.
Il a 37,3.
C'est peu élevé.
Mais ça l'est.
Son corps réagit à un truc.
Tout s'explique
s'il s'agit d'un lupus.
Ou s'il se drogue.
La méthamphétamine provoque
- une anémie hémolytique.
- En surdose.
- Il n'a pas le profil.
- Parce que son père
a une Porsche ?
Les riches se droguent
autant que les pauvres.
Je voulais pas te vexer.
Donc c'est une infection,
un lupus, une drogue
- ou un cancer.
- Quoi ?
Pourquoi pas ? Super réunion.
On n'approfondit pas
avant de conclure ?
Ma jambe nous a accordé
jusqu'à 11h15.
Wilson cherchera un lymphome.
AAN,
radioimmunoessai... et vous,
cherchez ce que vous voulez.
J'ai rencard
avec un pharmacien.
Ceux-là sont faits...
Allez, allez !
Excusez-moi.
Consultation
Il y a d'autres façons
de se soulager.
Lesquelles ?
Le rire ? La méditation ?
Un ami à vous va réparer
mon 3e chakra ?
Vous êtes accro.
Les cachets ne dirigent pas ma vie,
c'est ma jambe qui régit tout.
- Vous êtes dans le déni.
- C'est ça.
Je n'ai pas eu d'infarctus à la jambe,
ni de lésions.
Ça ne fait pas mal.
En fait, ça chatouille.
Les filles préfèrent ça
à un chiot.
Il n'y a pas que votre jambe.
Vous vous défoncez.
Vous prenez combien,
80 mg par jour ?
Ce serait trop.
Tout est une question de modération.
À moins qu'on souffre.
Vous avez doublé vos doses.
Vous êtes deux fois plus soûlante.
Je ne serai pas toujours là.
Les patients et les médecins parlent.
De la taille de votre derrière ?
Pas moi.
Je vous soutiens.
Vous ne pouvez plus
vous en passer.
Je ne veux pas, je souffrirais.
Vous ne pouvez pas.
Un simple arrêt des analgésiques,
ce sera dur, mais vous y arriverez.
Une désintoxication
entraînera des nausées.
La douleur s'amplifiera,
vous ne tiendrez pas.
On ne saura jamais.
Une semaine sans consultations
si vous tenez.
Zut, j'adore les consultations.
Vous adorez vos cachets.
Deux semaines.
Ils me rendent neutre.
Un mois.
Pari tenu.
La drogue peut faire ça ?
La méthamphétamine
attaque le système sanguin.
- A-t-il changé de comportement ?
- Non, mais...
Elle était en désintox en 3e.
- Elle aurait décroché.
- Elle semble l'aimer.
Elle aimait surtout la voiture.
Je l'avais offerte à ma femme.
On l'a prise pour aller observer
les couleurs d'automne.
Elle est morte un an plus tard.
- D'un cancer.
- Désolée.
Nous allons lui faire
un test de dépistage.
Je ne me drogue pas.
Ce n'est pas
qu'on ne te croit pas...
Le cheveu nous dira
ce qu'il a pris ces 2 derniers mois.
Un peu comme les cercles d'un arbre.
Négatif.
Avez-vous été malade ?
Non.
Avez-vous voyagé ?
On est allés en Chine,
mais on avait fait les vaccins.
C'est peut-être une infection.
On va lui faire
une scintigraphie au gallium.
On injecte un isotope radioactif
dans le sang,
puis on recherche une inflammation.
S'est-il plaint
de douleurs articulaires ?
De sensibilité à la lumière ?
D'éruptions ?
Non, rien.
Des proches ont eu un lupus ?
- J'ignore ce que c'est.
- En gros,
le corps devient allergique
à lui-même.
Le système immunitaire
détruit des cellules saines.
Ça se soigne ?
C'est gérable.
On va analyser ses anticorps.
95 % des patients atteints
ont des AAN positifs.
C'est limpide. Test négatif.
Et des bleus ?
Aucune sensibilité sous les bras
ou à l'aine ?
Il ne me le dirait pas.
Je ne sais rien de sa vie.
C'est un ado.
Quel cancer a eu votre femme ?
Pancréas.
Ses ganglions nous inquiètent.
On va lui faire une biopsie.
Tu sens ça ?
Tant mieux.
J'ai un cancer ?
On fait juste des examens.
Ils ont dit pareil à ma mère.
Ce n'est pas un cancer.
Rien ?
- Rien.
- Pas de drogue, AAN négatifs...
J'avais compris avec le "rien".
Son hématocrite ?
13 %.
Il n'aura bientôt plus
de globules rouges pour s'oxygéner.
- Il s'étouffera.
- Ça va ?
Excusez-moi !
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Il est poli pour un mourant.
Ça fait combien de temps ?
Je vais bien.
J'ai un truc dans l'œil.
- Lequel ?
- Celui-là. Que se passe-t-il ?
Regarde vers le bas.
Tout va bien. Il n'y a rien.
- Ça empire !
- C'est flou ?
Non, c'est sombre.
Je vois plus rien.
C'est un caillot rétinien.
Donnons-lui un anticoagulant.
Impossible,
il fait une hémorragie interne.
Ça le tuerait.
On peut pas non plus l'opérer.
On a 2 h devant nous.
Si on fait rien, il perdra son œil.
Oubliez son œil.
Qu'il utilise l'autre
pour voir le bon côté des choses.
Le caillot est un indice.
Ça pourrait nous aider
à lui sauver la vie.
Diagnostic différentiel ?
Comment une hémorragie
peut coaguler ?
Ça n'a pas de sens.
Ce sont deux processus opposés.
Un lupus entraîne
une hausse des plaquettes.
Ses AAN étaient négatifs.
Ce n'est pas ça.
Exact, mais pourquoi c'est toi
qui le dis ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ce n'est pas un cancer.
Je me sentais seul.
Cuddy a besoin d'un ami.
Elle a dit la même chose de toi.
T'es là pour me surveiller ?
Au cas où je tricherais ?
Au cas où tu aurais
des envies de meurtre.
Je vais bien.
Que se passe-t-il ?
Il n'a pas pris de codéine
depuis 24 h.
- Vous avez mal ?
- T'as déjà pris une balle ?
Il y aura des effets secondaires.
Insomnie, dépression...
Je ne suis pas en manque.
Je ne risque qu'un peu de douleur
et un mois de liberté.
On peut s'occuper du gamin ?
Si ce n'est pas un lupus,
c'est quoi ?
Le caillot peut être causé
par une infection ou un cancer.
J'ai vérifié,
ce n'est pas un cancer.
Ni une infection,
la scintigraphie n'a rien donné.
Qu'est-ce qu'une scintigraphie
ne montrerait pas ?
Un problème cardiaque.
Oui, le caillot a pu remonter
jusqu'à l'œil.
Pardon, je n'écoutais pas.
Qu'avez-vous dit ?
C'est une infection cardiaque.
Super !
Échocardiogramme
et antibiotiques pour l'infection.
Au boulot.
C'est mon anniversaire ?
Je suis pas isolé.
- J'ai mal à la jambe.
- C'est une masseuse.
Elle prend 500 $ de l'heure.
Elle est belle, donc c'est une pute ?
D'où vient cette logique ?
D'un type envieux
qui n'emballait pas au lycée.
C'est une masseuse professionnelle.
Enfin !
Elle est sublime.
Donc je dois accepter ?
D'où vient cette logique ?
D'un type envieux qui ne peut
rien faire car il est marié.
Bonjour.
Je suis sûr
que vous êtes très douée...
Lâchez ma main.
Elle ne comprend pas.
Oh, mon Dieu.
Excellent.
Déshabillez-vous.
Tu n'aimes pas
le bœuf strogonoff ?
J'ai pas faim.
Les antibiotiques
peuvent donner la nausée.
La nourriture aussi.
Vous regardez pas mon œil ?
Ça n'est pas prioritaire.
On se concentre sur le reste.
Je vais rester borgne, c'est ça ?
- Merci.
- Au revoir.
Je me suis fait masser.
On peut dire ça comme ça.
Et la douleur ?
- Je vais bien.
- Je sais.
L'écho n'a pas révélé
la présence de végétations.
Toute analyse est réfutable.
- Il ne répond pas aux antibiotiques.
- Double les doses. 70 mg.
Ses reins ne le supporteront pas.
Alors sauvons-les,
ça fera plaisir au receveur.
J'ai une idée pour son œil.
On ne peut rien faire.
- Le caillot...
- Fais une note de service.
Si on retire du corps vitré,
ça pourrait faire
de la place à l'artère rétinienne.
Si l'artère se dilate,
le caillot pourrait bouger.
Très ingénieux.
- Pourquoi ne pas l'avoir dit avant ?
- Je n'y avais pas pensé.
Tu aurais dû.
Ça va faire mal.
Ton œil est anesthésié.
Tu sentiras qu'une pression.
Je vois.
Je te vois.
- Il paraît. Félicitations.
- Non.
Je me suis pas lavé les dents.
J'ai peur qu'ils ne trouvent pas
ce que tu as.
Ne t'inquiète pas, je vais bien.
Je m'en veux tellement.
Tout est ma faute.
Non, vraiment pas.
Pourtant ton père... Il me hait.
Il est furieux pour sa voiture.
À l'aide !
Que se passe-t-il ?
ASAT à 859.
ALAT et Gamma-GT alarmants.
Les antibios...
- Ne font pas ça.
- Elle a dû le droguer.
Je ferais jamais ça !
Ce n'est pas la drogue !
Son foie est en train de lâcher.
- C'est-à-dire ?
- Il est guéri et peut rentrer.
- Quoi ?
- À votre avis ?
On ne vit pas sans foie.
Il va mourir.
- C'est quoi, votre problème ?
- Ma patte, et vous ?
Ce n'est pas le moment. Allons-y.
Vous vous moquez de lui ?
Sa question était stupide.
Pas du tout.
Tu as raison.
Ça vaut le coup, tout ça ?
- House devrait pas être là.
- À cause de sa remarque ?
Si on le virait à chaque fois,
on serait pas là.
Il souffre.
Il t'énerve jamais ?
- Il prend plus de calmants.
- Justement ! Il se désintoxique.
- Il a perdu la tête !
- On disait ça de Manson.
Vous parlez de moi
ou on s'intéresse à son foie ?
Je suis né dans un chalet...
L'anémie hémolytique
ne provoque pas ça.
Il crache du sang.
Ce sont trois des indicateurs
- d'un lupus.
- Ça évolue trop vite.
C'est peut-être une hépatite E.
On a dénombré un seul cas
aux États-Unis.
D'après son dossier,
il a voyagé 4 fois l'an dernier.
Vous y croyez vraiment ?
Non, un lupus est plus probable.
Je le mets sous cyclophosphamide
et plasmaphérèse.
Il faut écarter l'hépatite.
- C'est pas ça.
- Un lupus est plus probable.
Mais si on se trompe...
- Il est fichu.
- Exactement.
Mais on n'a pas de traitement.
Son état s'améliorera tout seul
ou continuera
- à se dégrader.
- Merci, je suis allé à la fac.
Mettez-le
sous méthylprednisolone.
S'il a une hépatite,
son état va empirer.
Pas tant que ça.
C'est la loterie.
Ça ne le tuera pas, mais son état
empirera assez pour qu'on le voie.
Il empirera comme il faut.
Si ça ne fait rien...
L'hépatite sera écartée
et on le traitera pour un lupus.
Et j'ai trouvé ça tout seul.
On dit quoi ?
"Il a un lupus, donc on le traite
pour une hépatite.
"Et si c'est une hépatite,
on n'a pas de traitement.
- "Donc son état va empirer."
- Il va marcher ?
On doit mentir ?
Non, tu dois mentir.
Pourquoi moi ?
Parce qu'il te fait confiance.
C'est une erreur.
Bonjour le procès.
L'hépatite est une possibilité.
Il fait souvent ça...
Il retarde un traitement,
alors qu'il n'y croit pas lui-même.
- Je veux pas lui mentir.
- Le fais pas.
- Je serais virée.
- Ça risque pas, il t'adore.
Je dois agir.
Il faut le soigner.
- Pour un lupus.
- Là, tu serais virée.
House perd la boule ?
Il va bien. Il sait ce qu'il fait.
On va le mettre
sous méthylprednisolone.
Pour l'hépatite ?
C'est apparu dans ses analyses ?
Les analyses ne sont jamais
fiables à 100 %.
Donc ça pourrait être une infection
ou un cancer.
Ils ne coïncident pas
avec les derniers symptômes.
Mais l'hépatite, oui ?
Je sais.
On ne peut jamais être sûrs.
Quand Wendy a été hospitalisée,
on nous a parlé
d'un traitement expérimental
qui pouvait prolonger sa vie
de 2 ou 3 ans.
On s'est dit
que ça valait le coup d'essayer.
Elle est morte en 3 semaines.
Ce n'est pas une hépatite.
Votre fils a un lupus.
Elle est cassée.
Qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai claqué ma portière dessus.
Non, la peau serait écorchée.
On dirait qu'un objet dur
et lisse l'a écrasée.
Je veux voir mon avocat.
Le cerveau bloque la douleur.
Il enregistre la plus importante
et écarte
les autres. Ça a marché ?
Ma main me fait un mal de chien.
Oui, je me sens mieux.
Pas d'attelle.
Je veux pouvoir la cogner dans le mur
en cas de manque.
Une bande suffira.
- Pourquoi Cameron a dû mentir ?
- Serre.
Répondez.
Rien de ce que je dirai
ne vous réconfortera.
Et rien de ce que vous direz
ne me fera changer d'avis,
donc je me tais.
Donc là, vous vous taisiez ?
Il est furieux.
Et terrifié.
Son père veut le traitement
pour le lupus.
Cameron me l'a dit, j'ai dit non.
Vous ne pouvez pas
le laisser mourir.
- Son père non plus.
- C'est votre plan ?
Vous jouez avec sa vie ?
C'est son père,
je devrais gagner facilement.
Prenez une semaine.
Pour avoir menti à un patient ?
Je prends des risques,
parfois les patients meurent.
Mais l'inverse
en tuerait encore plus.
J'ai la malchance
de savoir faire le calcul.
J'ai dit qu'on le soignerait pas
pour un lupus.
Qu'a-t-il dit ?
Il veut qu'on le transfère.
- Il n'est pas en état.
- Je lui ai dit.
Et il a cédé.
Oui, il a accepté de vous suivre.
2 et 2 font 4.
Si c'est l'hépatite E, ses fonctions
hépatiques se dégraderont.
Inutile de me l'expliquer,
j'ai pas le choix.
Si ce n'est pas ça,
on changera de traitement.
Aïe !
- Keith, ça ne va pas ?
- Quoi ?
Descends de là.
Keith, où as-tu mal ?
Jules, non !
Il hallucine.
- C'est le médicament ?
- Non.
On est à l'hôpital.
Il n'y a rien sur toi !
Ça va ?
J'ai mouillé le lit.
C'est rien,
on va t'aider à te lever.
- Mon Dieu !
- Il fait une hémorragie.
- Par voie rectale.
- Je voulais pas, pardon...
Il fait un choc hypovolémique.
Tension à 6. Pouls à 140.
Une angiographie, vite !
L'angiographie a révélé
une hémorragie digestive,
un trouble hémodynamique
- et une insuffisance hépatique.
- Il hallucine.
Il se croit torturé
par un certain Jules.
La psychose est le 4e critère
de diagnostic. C'est officiel.
- Il s'agit du lupus.
- Qui est Jules ?
- C'est dans son dossier ?
- L'important,
c'est pourquoi il hallucine.
- Il a un lupus.
- Inutile d'être agressive.
Le lupus met des années
à en arriver là, ça fait une semaine.
Et il ne devrait pas être anémique,
ni avoir d'hémorragies !
On aurait pu le soigner,
mais on a trop attendu.
Il lui faut un nouveau foie.
On s'est plantés.
Tu parles de moi.
Alors dis-le.
- C'est sa faute ?
- Tu étais d'accord avec moi ?
Non.
Elle vous l'a dit.
Elle a dû mentir,
c'est pour ça qu'elle est fâchée.
J'avais confiance.
Comme toujours, grosse erreur.
C'est pas le bon diagnostic.
C'est le meilleur qu'on ait.
Ça le rend pas bon pour autant.
Mais c'est sa seule chance
de survie.
Inscrivez-le pour une greffe.
Prévenez Cuddy.
Qu'elle essaie
de le rendre prioritaire.
La cafète.
Gare aux sushis.
Et votre main ?
Elle s'est coincée dans un tiroir.
C'est ça. Vous êtes en manque.
Non, je suis en souffrance.
La douleur entraîne des nausées.
Je suis là pour bosser avec vous,
pas pour vous couvrir.
Votre codéine.
Ta solution,
c'est de me filer des médocs ?
- Intéressant.
- Non, là, je me couvre.
Prenez vos cachets
avant de le tuer.
Le lupus se traite
avec des médicaments,
- mais son stade est trop avancé.
- Par votre faute.
House a joué
avec la vie de mon fils.
- On ne peut pas savoir...
- Vous avez raison.
Je suis désolée.
Que fait-on ?
Il lui faut un foie.
Il y a 15 000 patients
en liste d'attente.
Combien risquent
de se vider de leur sang ?
Dans le New Jersey, je dirais 20.
2 000 patients meurent chaque année
faute de donneur.
- 5 par jour.
- Il est foutu.
Je verrai ce que je peux faire.
Je peux être le donneur ?
Vous n'êtes pas
du même groupe sanguin.
- Alors, on attend ?
- J'en ai peur.
En espérant
que quelqu'un meure.
Qui est Jules ?
Dr House,
retournez dans votre bureau.
C'est pas dans son dossier.
C'était une hallucination.
- De quoi ?
- Notre chatte.
- C'est important ?
- Non.
On va le transfuser
et le traiter pour l'insuffisance
en attendant un donneur.
Combien de temps a-t-il ?
Pas longtemps.
C'est pas un lupus.
Je vous en prie, venez...
Ton 4e critère de diagnostic
est la psychose.
Son chat lui manque.
Il se croyait attaqué par un animal
qui n'était pas là.
- C'est une psychose.
- Non, une hallucination.
Il aurait fallu que le chat
soit inventé ? Prenez vos cachets.
- Pour qu'il y ait psychose...
- Il n'y a pas de chatte !
Jules est morte.
Votre animal est mort
et vous ne l'avez pas mentionné ?
- Bravo.
- On questionne sur la famille.
Sur des humains !
- Comment est-elle morte ?
- Qu'il s'en aille.
Venez.
Qu'est-il arrivé à cette chatte ?
Elle est morte de vieillesse.
- Elle avait 15 ans.
- Quand ?
Il y a un mois.
- Quel rapport...
- Où dormait-elle ?
- Avec Keith.
- C'est pas une allergie.
Ni un lupus.
Où est Jules ?
Quatre ans de fac,
quatre d'école de médecine,
deux d'internat,
quatre de spécialisation,
et où je finis ?
Tu parles au lieu de creuser.
Allez, le sol est gelé.
C'est quoi ?
Laissez passer !
On a le foie, préparez la salle d'op.
Bon, Keith, compte à rebours
en partant de 10.
10...
9...
8...
Scalpel.
Arrêtez tout.
Qu'est-ce que vous foutez ?
J'évite à ce gamin
une vie sous immunosuppresseurs
et une vilaine cicatrice.
Il n'a pas d'hépatite lupoïde.
Il a été empoisonné
par du naphtalène.
Du naphtalène ?
Vous parlez de l'antimite ?
Non. De termites.
Elles sécrètent du naphtalène
pour protéger leurs nids
qui doivent être grands
et derrière les 4 murs
de sa chambre.
Et vous vous basez sur quoi ?
L'autopsie que j'ai pratiquée
sur son chat.
- Appelez Cuddy.
- Ne touchez pas à son foie.
Maintenant !
Vous êtes devenu fou ?
Non, mais je crois
que je couve un truc.
On ne peut plus l'opérer,
maintenant.
Vous croyez ?
Il a perdu son foie, ne le tuez pas.
Pourquoi charcuter
un gosse en forme ?
- En forme ? Il est foutu.
- Il a besoin d'une soupe.
Hourani doit continuer.
- Cette greffe aura lieu.
- Non.
Si c'était lié à son environnement,
il aurait dû aller mieux ici.
- Son état s'est dégradé.
- Si la bouffe
n'était pas pire qu'en taule,
il irait mieux.
C'est une histoire de régime ?
Le naphtalène
est volatil et liposoluble.
Il est stocké dans ses adipocytes.
Dehors, son corps brûle
des protéines et des glucides,
et le naphtalène ne bouge pas.
Mais avec son hospitalisation,
il a commencé à maigrir.
Son organisme a puisé
l'énergie ailleurs, dans les graisses.
La vanne s'est ouverte
et le poison a envahi son organisme.
Le fait de s'éloigner du poison
l'a empoisonné ?
Non, c'est le fait de s'éloigner
des plats de son père.
Pourquoi avez-vous
interrompu l'opération ?
Mon Dieu !
Enfermez-le !
Du calme.
Votre chatte
n'est pas morte de vieillesse,
mais d'une hémorragie interne
et d'une insuffisance hépatique
dues à un empoisonnement
par naphtalène.
- Votre fils a la même chose.
- Vous m'avez menti.
Vous interrompez son opération
et je devrais vous croire ?
Donnez-moi 24 h.
On le bourrera de calories.
Ce foie doit être greffé.
On l'opère !
Si vous faites ça,
- vous tuez la mère de 4 enfants.
- Le père de 3 enfants.
Simple supposition.
Comme maintenant ?
L'empoisonnement par naphtalène
est la meilleure explication.
Ça explique l'hémorragie,
l'anémie hémolytique, le foie.
Et ça nous dit ce qui va se passer.
Si vous l'opérez,
il restera sur la table 14 heures.
Son corps brûlera des graisses
et le poison se diffusera.
Je vous ai rendu service.
Il est éveillé.
Faites-lui vos adieux.
Faites-lui confiance.
Donnez le foie à l'autre patient.
Attention.
L'INR est en baisse
et ses hématies remontent.
Vous avez bien fait.
Son foie guérit. Il va s'en sortir.
- Tu as tenu une semaine.
- J'ai gagné.
Félicitations.
Cuddy est bête.
Je l'aurais fait pour 2 semaines.
Oui, c'était facile.
Ça t'a appris quelque chose ?
Oui, je suis accro.
J'arrêterai pas.
Il existe des programmes...
Cuddy te donnerait un congé.
- Tente un autre traitement.
- Pas besoin.
Tu viens de dire...
Je suis accro,
j'ai pas de problème.
Je paie mes factures, cuisine.
Je vis.
Ça te suffit ?
- Tu ne vois personne.
- J'en ai pas envie.
- Tu fais fuir les gens.
- Depuis l'âge de 3 ans.
Je t'en prie ! Arrête ça !
Tu as changé.
Bien sûr. J'ai vieilli.
J'ai perdu des cheveux.
Je m'ennuie, je me sens seul,
- je m'interroge.
- J'étais là !
Tu n'es pas simplement
en train de vieillir.
Tu as changé !
Tu es malheureux
et tu n'oses pas te l'avouer.
Bien sûr que j'ai changé !
Tout vient de la jambe ?
Pas des cachets ?
Ils ne t'ont rien fait ?
Ils me permettent de travailler.
Et ils soulagent la douleur.
Alors ?
Il admet qu'il est accro.
- S'il admet avoir un problème...
- Ça n'en serait pas un.
Il a peut-être raison.
Qu'est-ce que j'en sais ?
- Qu'allez-vous faire ?
- Rien, j'en ai assez fait.
Espérons qu'il ne découvre pas
que c'était votre idée.
Il ne le croirait pas.
Sous-titres : Véronique Mottini