Que fais-tu là ? Je croyais
que tu déjeunais avec Comateux.
Lui, c'est État Végétatif.
Bien plus sympa.
Parle-lui de ces Sherpas avec qui tu as
pris de l'acide à l'église St Patrick.
Tu as pris mon ordonnancier
et as imité ma signature.
Qu'as-tu dit au flic ?
J'ai menti. Tu aurais pris
10 ans de prison.
Après avoir perdu
le droit d'exercer la médecine.
- Tout va bien, alors.
- J'ai menti à la police !
Ils n'ont rien tant qu'ils n'auront pas
prouvé que je me suis servi illégalement
ou que j'ai revendu.
J'ai pas revendu, tu as menti
sur l'obtention. C'est fini.
Tritter ne fait que jouer.
Il verra à quel point tu es malin
et partira.
L'important est que tu continues
à me prescrire
la même quantité de vicodin.
Ou ça paraîtra louche.
Donc, après que j'ai menti à la police,
ton premier souci est de t'assurer
de ton approvisionnement.
Vous déjeunez avec mon père ?
J'aurais dû réserver une table.
- Le Dr House...
- Appréciait un sandwich.
C'est rien.
Après 10 ans, si les médecins
sont encore près de lui...
Que fais-tu ?
Rien. Et toi ?
Des chips ?
Tu veux voir un truc vraiment cool ?
Je t'ai vu partir mardi dernier.
T'as failli trébucher sur deux personnes
en partant,
mais aucun problème
pour ouvrir les portes.
C'est une akinétopsie.
Tu ne peux pas voir
les objets en mouvement.
Et comme tu n'as pas été renversé
par un bus, ça doit être intermittent.
C'est sûrement accompagné de crises,
et j'ai pensé que je pouvais en
déclencher une avec la lumière...
Qu'est-ce que j'aime cette famille !
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.07 - Son of Coma Guy
Fils de Comateux
Je vois très bien, maintenant.
J'ai déjà eu des crises.
La plupart sont légères.
Les docteurs m'ont fait
tous les tests imaginables.
Ils n'ont rien trouvé.
Des antécédents familiaux d'épilepsie ?
Tout ce que je sais,
c'est que ma famille
a beaucoup de culot et
la capacité de dormir pendant 10 ans.
Bien que je ne sois pas un expert.
Papa n'a jamais vraiment aimé
la famille de ma mère,
et après qu'elle est morte
et qu'il est arrivé ici,
j'ai été élevé par un tuteur.
Je ne saurais même pas comment
communiquer avec lui.
Et la famille de ton père ?
On peut parler à des parents ?
Mon père était fils unique.
Ses parents sont morts.
Qui as-tu inscrit comme personne
à contacter en cas d'urgence ?
J'ai laissé un blanc.
Il doit y avoir quelqu'un.
Un ami ?
Plein d'amis. Mais...
ils se moqueraient tous
de me savoir ici.
Vous pouvez me passer mon sac à dos ?
Pour contrer la gueule de bois.
- Une infection ?
- Ou une tumeur cérébrale ?
Il dit avoir eu un scanner.
Et l'explication la plus simple ?
Traumatisme.
Il n'a pas parlé de blessures.
Ni d'être un alcoolique.
Boire = tomber = traumatisme = ...
C'est peut-être héréditaire.
Comment passez-vous de son... EEG
aux gènes ?
Vous n'avez que de
légères ondes épileptiques.
C'est pas son EEG.
C'est celui de son père.
Quand on en vient aux crises
corticales : tel père, tel fils.
Il arrive qu'un patient dans un
état végétatif ait de légères crises.
Mais les similarités sont intéressantes.
Qu'est-ce qui a causé l'état végétatif ?
Sa maison a pris feu.
Il est retourné chercher sa femme.
Les pompiers l'ont trouvé inconscient
près de la chambre, asphyxié.
Ce n'est pas héréditaire.
Testez son ADN.
Commencez par une recherche
d'adrénomyéloneuropathie.
Fouillez sa maison.
- Il a un lit "une place".
- Ça se fait encore ?
Ou il n'a pas de rapports...
malgré la présence de préservatifs.
House t'avait demandé
de chercher des toxines.
Pas de moisissures,
pas de fuites, pas d'animaux.
L'IRM et la PL n'ont rien donné.
L'infection est toujours possible.
- La tumeur est moins probable.
- ADN ?
Pas d'adrénomyéloneuropathie.
Recommencez pour le syndrome
d'Unverricht-Lundborg et Lafora.
Les tests génétiques sont longs.
Vous ne pouvez pas le tester
pour tous les problèmes héréditaires
que vous trouvez.
Pas moi. Je vais partir en avance.
Mais vous, vous pouvez.
Personne n'a été malade, même
pas un livreur, un ouvrier ?
Je ne sais pas.
Je travaille chez moi.
Ça fait un mois que j'ai pas mis
les pieds au bureau.
- Des visiteurs ?
- Je n'en ai jamais eu.
La seule personne que j'ai vue de la
semaine était le livreur de pizza.
Et il avait l'air en bonne santé.
Vous devez avoir quelqu'un de proche.
À vrai dire,
c'est mon père
que je vois le plus souvent.
Il dort, il ne peut pas m'en empêcher.
Quoi ?
J'ai un peu envie de vomir...
Je crois que son foie lâche.
Ça veut dire que je...
Kit de voie centrale.
Deux unités d'O négatif.
Il est inconscient et va vers le coma.
Il est à 4
sur l'échelle de Rancho Los Amigos.
Arrêtez tous les traitements.
Une réaction à nos médicaments ?
Apparemment, ils n'aident pas.
Vu qu'il est alcoolique,
son foie n'était sûrement pas en forme
à son arrivée.
Les anticonvulsants
ont pu faire déborder le vase.
Et après, on lui donne quoi ?
J'espérais que vous le sauriez.
C'est peut-être classique,
mais je l'ai mis sous dialyse.
Défaillance rénale et hépatique.
Peu y survivent.
C'est pas un traumatisme.
Peut-être une infection.
- Ou c'est neurologique.
- Ou génétique.
Il nous faut de meilleurs antécédents.
Vous avez oublié que
le patient a perdu conscience ?
L-dopa ?
Vous ne réveillez pas Kyle.
Vous réveillez son père.
Quel sens de l'observation !
Les médicaments
ne réveillent pas les comateux.
Etat végétatif. Beaucoup plus simple.
Ce n'est pas Terry Schiavo.
Son cerveau est là. Il bouge.
Ses muscles sont à peine atrophiés.
Il attend juste
le baiser du conte de fées.
Après ça, plantez-lui une seringue.
Rien que la quantité d'amphétamines
est dangereuse.
Sans compter ce que vous allez rajouter.
Des rapports provenant d'Afrique du Sud
parlent d'une pilule qui peut réveiller
quelqu'un dans un état végétatif.
On a tous vu L'Eveil.
Il m'a fait pleurer.
Je veux pleurer.
Posez la seringue.
Je dégaine plus vite que vous,
mystérieuse étrangère.
On ne fait pas d'expériences
sur les patients sans défense.
Soyez raisonnable.
Ça ne marchera jamais.
Même si vous le réveillez,
ce ne serait que pour quelques heures.
Un jour, deux au maximum.
Vous risquez sa vie.
Je risque un procès.
C'est le seul problème.
Ce serait comme le torturer.
Lui et sa famille.
Bonne nouvelle pour le côté légal :
sa seule famille est
à l'étage en train de mourir.
Je veux ce patient sous surveillance
pendant les prochaines 24 heures.
Je veux quelqu'un avec lui pour
s'assurer que vous ne l'avez pas tué.
Je veux vous voir dans mon bureau.
Que j'ai faim !
Je prendrais bien un steak.
Connaissez-vous votre nom ?
Savez-vous où vous êtes ?
Gabriel Wozniak.
J'ignore le nom de cet hôpital.
Combien font 3 + 5 ?
Huit.
Ou la moitié de 16,
un quart de 32, et 2 au cube.
Super cool.
Des antécédents familiaux de crises ?
Non.
- De maladies hépatiques ?
- Non.
Depuis quand suis-je ici ?
J'ai l'impression que ça fait longtemps.
Intéressant.
Si votre horloge interne fonctionnait,
jusqu'où va la conscience de soi ?
Vous avez des bribes de conversations ?
Vous avez le sentiment
que la responsable de l'hôpital
s'habille comme une prostituée ?
Ou que les nouveaux Star Wars
ont été décevants ?
Je sais que ma femme est morte.
J'ignore depuis combien de temps.
Dix ans.
Quel est votre dernier souvenir ?
L'incendie.
Ma femme était dans la chambre.
Elle avait pris un somnifère. J'ai...
fait sortir Kyle.
Je suis retourné pour elle.
Je savais que je n'y arriverais pas.
Je suis désolée.
Des antécédents de crises
du côté de votre femme ?
Votre fils Kyle est un patient.
J'ai peur que son état soit sérieux.
Il pourrait mourir.
Aucun problème de crises
du côté de ma femme.
Et ce steak ?
On m'a jamais répondu.
Il parait que le Caustique
a réveillé le Comateux.
Techniquement, Etat Végétatif
a été réveillé par...
- Ouais, le Caustique.
- Alors ?
Je dois lui donner son steak
pour lui poser davantage de questions.
Il ne veut pas parler de son fils ?
Il n'a pas eu l'air de réaliser
que son fils était malade.
Problème neurologique ?
Il a passé 10 ans à l'état de légume.
Qui sait l'étendue des dégâts ?
C'est possible. Bien sûr, il y a
toujours une explication simple.
Peut-être qu'il n'aime pas son fils.
Y a que dans ton monde
que ça serait simple.
L'illusion
qu'être père installe un geyser
permanent d'amour inconditionné...
Peut-être que les sentiments de
ton père étaient conditionnés.
Bien sûr, ça irait avec ta vision
romantique de la nature hu...
Dans ta langue :
on a un besoin évolutionnaire
de se sacrifier pour notre progéniture,
notre tribu, nos amis.
De les mettre à l'abri.
Sauf ceux qui ne font pas ça.
Tout est conditionné.
On ne peut pas toujours
anticiper les conditions.
On peut parler un instant ?
Selon vous, combien de pilules par jour
prend le Dr House ?
Je ne me vois pas fixer un nombre.
Essayez.
Six.
Par jour ?
Vous a-t-il déjà demandé...
de lui faire des prescriptions ?
Non. Que voulez-vous que je dise ?
Qu'il prend trop de pilules
et qu'il est un danger pour l'hôpital ?
Ou qu'il n’en prend pas assez
car il les vend ailleurs ?
Les deux sont ridicules.
Je pensais à la première option.
Vous avez tort.
Puis-je demander ce que le Dr House
a fait pour mériter votre loyauté ?
Il n'est pas réputé pour ses qualités
de chef. C'est même pas un bon ami.
Regardez comment il laisse
le Dr Wilson dans le pétrin.
C'est étrange.
Vous n'êtes pas au courant.
Vous le défendez, et
il ne vous prévient même pas
de ce qui lui arrive.
J'ai été bipée.
Je t'ai vue avec le flic.
- Que voulait-il ?
- Combien de pilules prenait House,
si je lui avais rempli une prescription,
etc.
- Je lui ai dit 6.
- Par jour ou par poignée ?
J'espérais que vous diriez pareil...
- Il veut aussi nous parler ?
- Tu es le suivant.
On doit prévenir House.
- Tritter a dit que non.
- Alors, non.
Les flics ont des milliers de façons
de rendre la vie difficile.
Vite, l'état du gamin ?
Je dois retourner voir notre dormeur
avant qu'il ne cherche l'orgasmatron.
Si ça avait été rhétorique, j'aurais pu
me retourner et partir.
Je ne le fais pas. Devinez pourquoi.
Il n'est plus que sous antibiotiques.
Son foie tient à peine le coup.
Il va toujours vers le coma.
Votre barbier est nul.
Régime de coma.
Je pourrais faire fortune.
Régime d'état végétatif.
- Qui vous a donné vos vêtements ?
- Dr Cuddy.
Mais il m'en faut des nouveaux.
L'incendie a tout brûlé.
Ne vous inquiétez pas.
On utilise des vêtements recyclables.
On les met une fois et on les mange.
Le vaccin pour la rougeole.
Votre fils l'a-t-il eu
et de quel type s'agissait-il ?
Vous êtes un cas, vous le savez ?
Vous n'alliez pas me le dire, hein ?
Pas besoin de vêtements. Le Dr Cuddy
m'a dit que mon corps s'habituera
et que je retournerai dans un état
végétatif. Si j'ai de la chance,
après-demain.
Ouais.
Si j'ai un jour à vivre,
je vais pas le passer à être interrogé
dans un hôpital.
Où voulez-vous donc aller ?
Votre maison a brûlé.
Votre femme est morte.
Votre entreprise a été vendue.
Il ne vous reste plus que
ce qui est au fond du couloir et
qui va subir une biopsie du foie.
Il y avait ce petit... boui-boui.
Tenu par un certain Giancarlo.
Il faisait
les meilleurs paninis du monde.
Vrai pain italien.
Prosciutto. Provolone.
Atlantic City est loin d'ici ?
Vous avez un jour à vivre,
et vous voulez un sandwich ?
Les condamnés à mort
ont droit à leur dernier repas.
L'Etat le fournit.
Qui vous le fournira ?
Vous avez une voiture ?
De l'argent ?
Vous négociez avec moi.
Retires-en 100 de plus pour moi.
Et j'ai besoin de ta voiture.
- Je ne te rends plus service.
- Je te la rendrai demain.
Deux jours max.
Petite virée en voiture.
C'est comme d'essayer
de contrôler la météo,
mais ne mange pas dans la voiture.
Je viens de la faire nettoyer.
- Je conduis.
- Tu parles !
Bien sûr.
À part qu'il vient juste de se réveiller
d'un état végétatif,
il n'a pas de permis de conduire.
Si les flics nous arrêtent, on mentira.
Tu sais faire, ça.
Chips.
Grâce aux produits dans son système,
il a de meilleurs réflexes
qu'un pilote de course.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est écrit "ip-od".
Je vous accompagne.
Parlons d'expositions toxiques.
Quel était le problème avec les
anciennes couleurs ? J'aimais le marron.
Les mauves ont
du chocolat à l'intérieur ?
Cocaïne à la framboise.
Cette maison qui a brûlé.
Où était-elle ?
Moorestown, New Jersey.
Je dois vraiment savoir
car je suis allergique aux baies.
Vous ne l'aviez pas dit.
- C'est important ?
- Non.
Où avez-vous vécu à part là-bas ?
Faites une liste incluant les vacances.
Commencez à la grossesse de votre femme.
On a vécu dans le New Jersey. On y a
emménagé. Depuis : New Jersey.
À quoi vous attendiez-vous ?
Une villa au bord de l'Amazone
et les moustiques et de la peinture
à base de plomb sur les murs ?
Vous savez,
je ne vous ai pas laissé venir
pour que vous me gâchiez
ma seule journée.
Pas de bol, car moi, je suis là pour ça.
D'accord.
Changement de règles.
La personne qui a l'argent
crée les règles. Dans notre cas,
la personne dont l'ami a l'argent
crée les règles.
Vous êtes plus intéressé par
les réponses que moi, par l'argent.
Bon, le jeu est le suivant...
Demandez ce que vous voulez.
Mais pour chaque réponse donnée,
vous devez répondre à une question.
Qu'est-ce que je pourrais dire
qui vous intéresseriez ?
Avant de tomber dans le coma,
j'étais un homme accompli.
J'avais une usine
de plus de 200 employés.
Les gens écoutaient quand je parlais.
J'aimais le pouvoir.
Le seul pouvoir qu'il me reste,
c'est celui de vous embêter.
J'ai offert un café à la secrétaire
de Wilson.
- Pourquoi ?
- Quelque chose qu'a dit Tritter.
Elle m'a dit que
la police pensait que House
avait volé l'ordonnancier de Wilson
et avait imité sa signature.
Tu l'as crue ?
Et toi ?
Absolument. Je vérifie juste
à quel point tu es naïve.
Il va pas voler l'ordonnancier de son
meilleur ami et risquer sa carrière.
Tant que son meilleur ami
ne lui dit pas non.
House est un drogué. Ils font n'importe
quoi pour avoir ce dont ils ont besoin.
Kyle est tombé à 3
sur l'échelle de Rancho Los Amigos
Il ne fait preuve
que de réponses localisées.
J'appelle House pour lui dire
qu'il nous faut bientôt une réponse.
Restez sur la voie de droite.
Et passez-moi les chips.
- Je suis curieux.
- Non.
Pourquoi l'instinct premier d'un homme
serait de s'éloigner
de sa seule famille ?
Non ! C'est pas le moment
de faire ton truc.
Son état d'esprit nous intéresse,
pas son bonheur.
Vous fabriquiez quoi dans votre usine ?
Posez-moi une question.
Je réfléchis.
Il n'en reste plus que six.
Signe mon nom. Tu n'as pas besoin
d'un docteur, juste d'un stylo.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Wilson a menti aux flics
pour m'empêcher d'aller en prison.
- Tu as perdu la tête ?
- À qui le dira-t-il ?
D'ici demain soir, ce sera un céleri.
D'ailleurs, puisque j'ai répondu
à la question, à mon tour.
Que fabriquiez-vous dans votre usine ?
Des bateaux de luxe.
Avez-vous déjà été amoureux ?
Vous allez droit où ça embarrasse.
Bien joué. Oui.
Décrivez les bateaux.
Coques de 10 à 20 mètres.
Bimoteurs, parquet,
cabines de luxe avec
de grands lits.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Elle m'a tiré dessus.
Ces bateaux, vous avez dû utiliser de la
peinture antimoisissures sur la coque ?
Bien sûr.
"Vous a tiré dessus" ?
Paintball.
Docteurs contre Avocats.
Vous avez emmené votre fils à l'usine ?
Bien sûr. Il courait partout.
Mais c'était sans danger.
Vous en avez déjà aimé une autre ?
Plus de questions. J'ai eu ma réponse.
Pendant que papa travaille, le fils
les regarde vaporiser de la peinture.
Et quel enfant porterait un masque ?
Le mercure attaque spécifiquement
le système nerveux central.
Vous dites que c'était ma faute ?
L'empoisonnement au mercure
explique les crises.
Le foie est comme un filtre à soupe.
La soupe passe au travers.
Les restes de poulets restent. La
soupe = le sang. Les restes de poulet...
J'ai compris. Le mercure.
Rien de grave jusqu'à ce que votre
fils verse de la tequila dans son foie.
Le foie entraîne avec lui les reins.
Tout s'explique.
C'est moi.
Foreman, prise de sang et testez-le
pour empoisonnement au mercure.
Chase, chélation des métaux lourds
en attendant les résultats.
Chase n'est pas là. Je vais...
Où est-il ?
Au labo.
Combien de pilules prend-il par jour ?
Difficile à dire.
La douleur varie.
Ça peut être 6, 8, 10.
Vous avez déjà rempli
une prescription pour lui ?
- Oui.
- Pourquoi ?
Il vous a dit de le faire ?
Il me l'a demandé.
La médecine...
attire ceux
qui sont attirés par le pouvoir.
Je sais à quel point il déteste
quand un patient le défie.
Je doute qu'il le supporte plus,
provenant de son équipe.
Dites-moi si je me trompe,
mais je ne pense pas que le Dr House
soit du genre à demander.
Je pense qu'il se sert.
Et je pense que vous êtes obligé
de mentir à la police
pour cacher quelque chose...
que vous ne vouliez pas faire.
On a fait St James dans tous les sens.
C'est pas là.
Giancarlo n'est plus là.
On peut toujours faire demi-tour
et retourner à Princeton.
On a fait tout ce chemin.
Je veux mon panini.
Si votre fils a effectivement
un empoisonnement au mercure,
il risque de réagir à la chélation.
Vous pourriez lui parler quelques
minutes avant de vous endormir.
Pourquoi êtes-vous si inquiet pour moi ?
Au fond, Wilson pense
que s'il se soucie assez des autres,
il n'aura jamais à mourir.
Votre comportement est anormal.
Et tu t'y connais, en normalité.
Qu'a-t-il pu bien faire, pour ne pas
vouloir lui pardonner après 10 ans,
alors que c'est votre dernière chance ?
Mon fils est ce qu'il est.
Du côté de sa mère ?
Que des alcoolos.
Il a suivi le même chemin.
House vous a dit que l'alcool
avait endommagé son foie.
C'est ce que je viens de dire.
Mais il ne l'a dit
qu'après notre départ.
Pourquoi êtes-vous parti, alors ?
Peut-être que votre fils
tient de votre côté.
Les crises et une allergie
aux connexions émotionnelles.
D'accord. Ça suffit.
On est à Atlantic City,
et j'ai encore un peu de temps.
On va trouver un hôtel avec un casino.
La tension chute.
L'oxygène est descendu à 70.
0,3 mg d'adré.
Tu tentes
de le faire saigner plus vite ?
Vérifie le pouls.
C'est pas son foie.
C'est son coeur.
Je sais que c'est un chef français
mais il doit pouvoir y arriver.
Il nous faut du pain italien,
du vinaigre à l'origan...
Non, pas du vinaigre balsamique.
Donnant donnant, Clarice.
La partie continue.
Je pensais que c'était
l'empoisonnement au mercure.
Que voulez-vous savoir de plus ?
S'il vous restait chacun un jour
à vivre, vous voudriez un dernier repas,
et House chercherait
une dernière réponse.
Non, pouvez-vous apporter les
ingrédients ? Je le ferai moi-même.
Ces dix dernières années.
- À quel point étiez-vous conscient ?
- Je ne sais pas.
Je savais qu'on était pas le lendemain.
Je savais que...
J'ai reconnu votre voix.
Vous étiez souvent dans ma chambre ?
Non, vous gaspillez une question.
J'en ai une meilleure.
- Pourquoi voler mon ordonnancier ?
- Tu as raison !
Je suis un accro !
Merci de m'avoir ouvert les yeux.
Je veux dire, pourquoi le mien ?
Ceux de ton équipe faisaient l'affaire.
Mais ils ne sont pas avec toi par choix.
C'est leur travail.
Moi, c'est par choix.
Et pour les relations
impliquant un choix,
il faut que tu voies
jusqu'où tu peux aller.
C'est facile.
Tu demandes, tu réponds,
et fais à manger.
Allons au casino.
Et un jour, notre amitié sera brisée.
Et ça prouvera ta théorie :
les relations sont conditionnées,
les liens humains te sont inutiles,
tu ne mérites pas d'en avoir,
ou ce qui se passe dans
ton labyrinthe de cerveau.
Désolé. Si j'avais su qu'il serait
aussi ennuyeux,
j'aurais volé l'ordonnancier du
Dr Cameron et la voiture du Dr Foreman.
Au moins, elle apprécie
ma mélancolie maussade.
La maison des pleurnicheurs de House.
Quelle est votre plainte ?
La tension du patient
est en chute libre.
Faites une écho.
Le mercure n'endommage...
Le test du mercure était négatif.
Faites une écho.
J'avais tort.
Votre fils est toujours mourant.
Je dois connaître
tous les membres de votre famille.
Cette fois, oubliez leurs maladies.
Dites-moi juste de quoi ils sont morts.
Pas le temps de jouer à tour de rôle.
Donnez les réponses.
Vous en aurez une grande à la fin.
Vous pourrez savoir ce que vous voulez,
détruire mon intimité, ma dignité.
Votre grand-mère ?
Insolation. Pique-nique du 4 juillet.
Elle avait 92 ans.
Personne aux cuisines
ne connaît le vendeur de paninis
qui était sur la place St James ?
Votre belle-soeur qui a du diabète.
Savez-vous si elle est toujours en vie ?
Non. Accident de la route
en rentrant d'un match de baseball.
Elle devait avoir pas mal bu.
Philadelphie avait perdu.
Votre père ?
De vieillesse.
Le coeur a finalement lâché.
Sa femme ?
Délit de fuite.
Elle sortait son chien incontinent.
Bonsoir, est-ce que vous livrez ?
Si vous livrez,
vous aurez 100 $ de pourboire.
Excellent !
Victoire.
Enfin, la nuit m'est bénéfique.
Wilson, envoyez-moi un soda.
Devrions-nous parler en privé ?
House est un con.
Mais il a apparemment besoin
des analgésiques.
Le gouvernement n'a pas à décider de la
douleur qu'une personne doit supporter.
Vous me prenez pour un bureaucrate
avec un badge qui suit
une ligne de conduite arbitraire.
Oui.
Selon vous, je devrais...
lui faire confiance.
Vous lui faites confiance ?
- Vous n'avez pas à...
- Vous non plus.
Je suis flic depuis 20 ans,
et tous les jours, quelqu'un essaie
de me servir une histoire personnelle.
Si vous faisiez mon boulot,
vous sauriez que...
tout le monde ment.
Vous êtes à court de parents.
C'est donc mon tour.
- Pourquoi être devenu docteur ?
- C'est ça, la grande question ?
Je vous ai donné le droit de m'humilier,
et c'est tout ce que vous avez ?
Parlons des miracles du corps humain.
Non.
Vous êtes un curieux.
Vous aimez trouver les solutions.
Pourquoi ne pas faire de la recherche ?
Pourquoi travailler avec des gens
alors que vous...
détestez les gens, apparemment ?
Obsession oedipienne.
Je recherchais l'amour de ma mère
et elle trouvait que Ben Casey était
le plus mignon des médecins de la télé.
Vous pensez que vous n'aurez plus
de questions à me poser ?
Embêtez-moi.
Quand j'avais 14 ans,
mon père était posté au Japon.
Je suis allé faire de l'escalade
avec un camarade de classe.
Il s'est blessé en tombant,
et j'ai dû l'emmener à l'hôpital.
On est arrivés par la mauvaise entrée
et on a croisé un type dans le couloir.
C'était le gardien d'entretien.
Mon ami s'est retrouvé
avec une infection
et les docteurs
ne savaient pas quoi faire.
Ils ont donc appelé...
le gardien d'entretien.
C'était un docteur.
Et un Buraku.
Un paria, au Japon.
Ses ancêtres avaient été
abatteurs de bestiaux ou fossoyeurs.
Et ce type,
il savait qu'il n'était pas accepté par
les autres, et n'essayait pas de l'être.
Il s'habillait mal.
Il ne prétendait pas être l'un d'eux.
Ceux qui géraient l'hôpital,
ils pensaient qu'il était inutile.
Sauf quand ils avaient besoin de lui.
Parce qu'il avait raison.
Et donc,
rien d'autre n'avait d'importance.
Et il fallait qu'ils l'écoutent.
Merci.
20 mg de diazépam dans une seringue.
La tension
est irrégulière et s'accélère.
- Il est à 200.
- Il va s'enfoncer.
- Allergie au diazépam ?
- J'espère que oui.
C'est ça, ou son coeur est fini.
Que s'est-il passé
la nuit de l'incendie ?
Ouais, ce doit être
une question stressante.
Du nerf !
Ma femme avait pris un somnifère
et était allée au lit.
C'était le réveillon de Noël.
J'ai laissé Kyle
jeter du pop-corn dans la cheminée.
Il...
a réussi à...
faire tomber du petit bois.
Le papier d'emballage a pris feu.
Le feu s'est propagé si vite.
J'ai fait sortir Kyle.
Et quand je suis revenu pour...
Vous êtes une déception.
Vous agissez comme si vous
n'aviez besoin de personne. Vous...
Vous accusez votre fils
pour ce qui est arrivé.
Non. Il n'avait que 12 ans.
On n'accuse pas un gamin
pour un accident.
Pourquoi êtes-vous ici et pas avec lui ?
Car ça ne changerait rien !
J'ai pas réussi à protéger ma famille !
J'ai pas pu éteindre l'incendie.
J'ai pas pu sauver ma femme !
Et vous voulez que je regarde,
sans bouger, mon fils mourir.
Vraiment, merci de m'avoir réveillé !
Comment a-t-il fait sortir le bois
de la cheminée ?
Il a fait tomber la plateau de pop-corn.
Il s'était plaint qu'il était
trop lourd. J'aurais dû l'écouter !
Et le chauffard du délit de fuite
quand elle sortait le chien...
Ça s'est passé le soir ?
Je crois, oui. Pourquoi ?
L'accident après la défaite de
Philadelphie. Le match était le soir ?
Syndrome de MERRF.
C'est héréditaire.
Lâcher des objets, faiblesses
musculaires, mauvaise vision nocturne...
Les gens semblent maladroits,
têtes en l'air...
C'est transmis par l'ADN mitochondrial.
C'est donc seulement
la mère qui le transmet.
Les membres de la famille de votre femme
n'étaient pas alcooliques, mais malades.
Ça n'aurait pas affecté son foie.
L'enfant est un alcoolique.
Il pense qu'il a tué sa mère
et a transformé son père en légume.
À sa place,
je boirais aussi quelques verres.
Foreman.
Testez son ADN pour
le syndrome de MERRF.
- Ça ne va pas...
- Voici une idée :
Ne disons pas que l'examen est négatif
avant de le faire.
Il a une grave myocardiopathie.
Etant alcoolique, il n'aura pas droit
à une greffe.
Vous avez peut-être trouvé la raison.
Tant mieux, mais...
il va quand même mourir.
Je veux lui donner mon coeur.
Ce truc...
Quoi que ce soit...
Sa mère lui a refilé, selon vous.
Mon coeur est bon.
Et il pourrait continuer à l'être
jusqu'à votre mort.
Il n'en fera rien.
Tu l'as réveillé une fois.
Quelqu'un trouvera peut-être
une autre solution.
On a tous les deux vu des percées
que personne n'attendait.
Et le syndrome de MERRF est traitable,
mais pas soignable.
Même avec votre coeur,
il n'y a aucune garantie.
C'est mon enfant.
Non.
Vous attendiez une autre réponse ?
On a déjà mis en place des greffes
quand un patient allait mourir.
Sauf que là, il dit :
"tuez-moi et prenez mon coeur."
Avez-vous perdu la tête ?
Bien. Je trouverai autre chose.
Désolée.
Wilson.
Sors.
Tu as assez menti à la police pour moi.
Je ne veux peut-être pas aller
jusqu'à briser notre amitié.
Les médocs sont le plus simple.
La pendaison a moins de chance
d'endommager le coeur.
Souffrir ne me dérange pas.
Mieux vaut l'étranglement
que la nuque brisée.
Ce sera donc lent.
Je ne pourrais pas le voir même si
on reprenait la route maintenant
et qu'on enfreignait
les limitations de vitesse, hein ?
Dites-lui...
Je ne sais pas quoi lui dire.
C'est mon tour de poser une question,
n'est-ce pas ?
Je ne pense pas.
Vous venez de m'interroger sur cette
histoire de limitations de vitesse.
Que voulez-vous savoir ?
Si votre père devait vous dire une
chose, qu'aimeriez-vous entendre ?
Ça ne vous aiderait pas.
Essayez quand même.
Je voudrais qu'il me dise...
"Tu avais raison.
"Tu as fait ce qu'il fallait."
Ça ne m'aide pas, en effet.
Je suis le Dr Wilson.
Je suis Mme Schaeffer.
Je viens de Princeton.
Nos trois enfants, mon mari et moi
vivons à Philadelphie.
Donc...
Vous aimez les partouzes ?
Non.
Si vous changez d'avis,
je suis...
C'est la chambre 622 ? 642 ?
622.
Un alibi.
Je me doutais bien.
Ils ont trouvé un flacon d'aspirines
ouvert près du corps.
Heureusement qu'il avait
un mal de crâne.
Ça a réduit le traumatisme
du coeur en transit.
Quelle chance.
Vous devez avoir oublié quelque chose.
Vous avez un nouveau coeur.
Combien d'organes voulez-vous de lui ?
Mon père a dû dire quelque chose.
Il n'a pas pu...
Il a dû vous donner un message pour moi.
Il a dit que vous aviez raison.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
A quel sujet ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment le saurais-je ?
C'est votre père à vous.
Tu sais ce que je trouve intéressant
dans cette affaire ?
Ça a prouvé que l'amour peut-être
inconditionné,
et que tu peux te dire que c'est faux,
mais tu te retrouves dans un hôtel à
Atlantic City à demander à quelqu'un
- de te prendre ton coeur ?
- Le panini.
Tu pensais que le patient était perturbé
et que le panini
n'était qu'un masque pour cacher
ses vrais sentiments envers son fils.
J'avais raison.
Tu savais que Tritter parlait
à ton équipe pendant notre absence ?
Et pourtant, tu as remué ciel et terre
pour lui avoir ce masque
avec de la moutarde et du prosciutto.
Qui te l'a dit ?
Ils me l'ont tous dit.
Donc, aucun d'eux
n'a dit quelque chose
d'inquiétant.
Revenons-en au panini.
Tu penses que mon accoutumance
est devenu incontrôlable.
Ton besoin d'être nécessaire est si fort
que tu donnes aux gens ce qu'ils veulent
et ont besoin.
Ce dont ils pensent avoir besoin.
Tu ne devrais pas t'en plaindre.
Oui, je suis le Dr James Wilson.
Numéro de compte 835687.
Le distributeur dit que j'ai 0...
Comment ça... bloqués ?
D'accord. Merci.
Mes comptes ont été gelés
pour enquête policière.
Ils ne peuvent pas garder
ton argent indéfiniment.
Non, jusqu'à ce que j'accepte de les
aider à t'envoyer en prison pour 10 ans.
Tu paies le dîner.