Jasper, arrête de gigoter !
Qu'est-ce qu'il
a fait, cette fois ?
Une autre bagarre,
Et je n'arrive pas à
arrêter le saignement.
Il faut appuyer
bien plus fort.
Il fallait que tu
fasses ça aujourd'hui !
J'ai du travail.
Je dois dîner avec le doyen.
Tu ne peux te battre chaque
fois que tu es en colère !
Il a dit que je
sentais le singe.
C'est vrai ! Tu ne peux
pas refuser le bain
et frapper ceux qui te disent
que tu pues, mince !
On devrait pas
appeler les urgences ?
C'est pas son premier
saignement de nez. Ça ira.
- Papa !
- Hé, Lucy, ma puce.
- Je joue au docteur.
- Moi aussi.
Retourne jouer.
- C'était quand, la bagarre ?
- Il y a dix minutes.
J'ai la tête
qui tourne.
Appelez peut-être
quand même.
D'accord.
Papa, regarde.
Je peux t'aider.
Non, ça va, chérie.
Tu peux laisser
Papa tranquille ?
Un de mes élèves saigne beaucoup
du nez. Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Ils envoient
une ambulance.
Rappelez-les,
Ça va aller.
Comment tu
te sens, mon grand ?
- T'es étourdi ?
- Lucy.
Oh, mon Dieu !
Lucy, ça va ?
Lucy !…
Saison 3 - Episode 19
"Act your age"
"A chacun son âge…"
Traduction - Adaptation
Ouazo, Zelda, Philbak
En exclusivité pour
WWW.HPB-Subteam.fr
Transcription YDY.COM
Oh, pour
l'amour de Dieu…
Stop. Ne
bougez plus !
La façon dont la douce lumière
du soir capte vos yeux…
La douce caresse du crépuscule sur vos
cheveux quand vous faites demi-tour
et quittez mon bureau
sans me donner ce dossier.
- Péricardite restrictive.
- Barbant !
- Elle est à la maternelle.
- Moins barbant…
Ou Mamie y a été gardée
quelques années de trop.
C'est calcifié et
elle est en hypertension.
Vous feriez mieux de l'opérer.
Elle est déjà au bloc.
Opération délicate.
Ça va prendre toute la nuit.
Dormez bien.
Pas d'anomalie congénitale
ou de problème de santé.
Mais son coeur
s'étrangle lui-même.
Fascinant !
Puisque la pathologie
sur le péricarde
ne reviendra pas jusqu'à
après qu'ils l'auront enlevé.
Commencez par le sang. Pour des
infections virale, bactérienne…
Traquez les
suspects habituels.
Amyloïdose, sarcoïdose,
hémochromatose...
Et puis, après tout,
testez tous les "ose" !
Ils s'en occupent.
Dormez bien.
Ce truc enrobe
déjà tout son coeur.
Si ça rentre
dedans, elle meurt !
Le plus probable est
un virus Coxsackie,
un Parvovirus B19,
un CMV...
Une infection bactérienne
serait plus constrictive,
- pourquoi pas la tuberculose ?
- C'est ça.
J'ai oublié qu'elle avait été
dans un goulag russe.
Son hématocrite est élevée.
Un peu trop de globules
rouges, c'est rien.
Elle doit être
déshydratée.
Oui, je peux trouver moi aussi 3 ou
4 trucs qui collent avec ma théorie.
Elle est malade.
Elle n'a pas dû assez boire...
Assez !
J'en conclus que vous ne
couchez plus ensemble ?
On fait ce que House a dit.
On examine tout.
Bien.
Alors, je peux
rentrer chez moi.
Depuis quand tu ne
fais plus partie du "nous" ?
House nous traitera
d'idiots de toute façon.
Mieux vaut être
un idiot reposé.
Vous êtes des idiots !
Pourquoi ?
Parce qu'on est resté là toute la
nuit à faire ce que vous aviez demandé ?
Non, parce que vous êtes restés là
toute la nuit, comme j'avais demandé,
et rien à
me montrer !
Nous avons éliminé des
douzaines de mauvaises réponses.
Je vous ai demandé
combien faisaient 2 + 2
et, le lendemain, vous
me répondez "pas 25" !
Le rapport pathologique est arrivé.
Présence de granulomes
dans le péricarde de Lucy.
Ça indique une
infection fongique.
Joli travail.
Il était
rentré chez lui !
Travailler judicieusement,
pas durement !
Trouvez quel fongus. Faites
une biopsie des ganglions lymphatiques.
Emmenez "l'employé
du mois" avec vous.
- J'aurais préféré Foreman…
- Je sais.
- Je ne veux plus de piqûres.
Jasper.
Regarde-moi, ma puce.
Serre ma main, ok ?
Ça nous dira où tu es
malade et on pourra te soigner.
Où aurait-elle attrapé un champignon ?
Tout endroit humide. A la piscine, dans
les vestiaires, les douches publics.
Elle n'a pas de cours
de gym ou de natation.
Elle n'aime même pas jouer
dehors avec les autres.
Elle a voyagé ?
Visité un nouvel endroit ?
C'est difficile de voyager...
depuis que leur mère…
Ma mère est morte.
- Je suis désolée.
- L'année dernière.
Cancer cérébral.
Vous allez lui planter ce truc
dans le bras ? Cool !
Le truc cool, c'est que
ta soeur ne sentira rien.
Joli collier.
Merci.
Vous aimez
les jeux vidéos ?
Je les adore.
Ça devrait être bon.
Ça va ?
Je veux mon lapin.
Tu fais l'idiote ?
Je sais pas lequel prendre.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Alors, que nous
dit la double vision ?
Le biomicroscope a montré un gonflement
de la chambre antérieure de l'oeil.
C'est une uvéite. Ce n'est pas un
effet post-opératoire ni neurologique.
Ni fongique, la biopsie des
ganglions lymphatiques était normale.
Donc on revient
à la première case.
Une et demie.
On a éliminé deux autres maladies.
Oui. 2 + 2 ne font
toujours pas 12 ou 16.
Problème de vision plus coeur déréglé
égal une sorte d'auto-immune.
Le lupus et la maladie de Kawasaki
sont les plus fréquents à 6 ans.
Dur de trouver un gosse de 6 ans
qui n'a pas un lupus ou une Kawasaki.
Avez-vous
ausculté ses genoux ?
Ces bosses au
milieu de ses jambes…
Des cicatrices ou des croûtes ?
- Qu'est-ce que ça a à voir avec...
- Les gamins de 6 ans se blessent.
A vélo, en grimpant aux arbres,
en sautant à l'élastique…
Le père dit qu'elle
n'aime pas jouer dehors.
Parce que
jouer dehors fait mal.
Elle n'a
parlé de…
Les enfants de 6 ans disent rarement
"mes articulations sont enflammées".
Donc 2 + 2 =...
Polyarthrite juvénile.
On vérifie ses AAN
pour confirmation
et on lui donne des stéroïdes
pour rétablir sa vision.
Un imbécile m'a filé deux tickets
pour une pièce de théâtre ce soir.
Je lui ai sauvé la vie.
Apparemment, ça vaut 186 $.
Désolé, j'ai
dû aller pisser.
Oh, je… ne savais pas
qu'on allait voir un patient.
C'est une salle d'examen.
Qu'est-ce que tu crois que je faisais ?
Ce que tu fais habituellement,
te cacher de Cuddy.
Ce serait stupide de le
faire ici. Il y a un patient.
- Vous avez bu plus ?
- Non, je...
Ce gars pisse
constamment.
La pièce,
ça t'intéresse ?
Bien sûr. Tu veux que
je passe te prendre ?
- J'y vais pas.
- T'as dit deux tickets.
T'as cru que
c'était un rancard ?
- D'autres symptômes ?
- J'ai mal au ventre.
J'ai des douleurs au dos et
dans les muscles. Des vertiges.
Et des problèmes de
concentration à l'école.
Je devrais…
Tu veux les
billets ou pas ?
- Pourquoi ne pas venir avec moi ?
- C'est une pièce !
Les mecs ne vont au théâtre
que s'ils y ont été traînés par
une femme qu'ils
espèrent voir à poil.
Alors pourquoi
me les donner ?
Peut-être qu'il y a quelqu'un
que tu veux voir à poil ?
Je…
D'accord.
- De la fièvre ?
- Non.
Rien d'autre dans votre
pisse que de la pisse ?
Non.
Il me faut un échantillon
de votre urine.
Non.
Celle-ci n'était
pas une question.
- Vous pourriez avoir du diabète.
- Je peux pas uriner en public.
Nous avons
des toilettes.
Je peux pas uriner
dans les toilettes publiques.
Où pouvez-vous pisser ?
Je vis pas loin d'ici.
Je pensais que l'arthrite
concernait les gens âgés.
La polyarthrite juvénile est
une maladie auto-immune.
Son corps
s'attaque à lui même,
ce qui cause des inflammations dans
les articulations, les yeux, le coeur.
Ça se traite ?
Ça peut être invalidant
mais aussi
complètement disparaître.
La bonne nouvelle, c'est
que nous l'avons décelée tôt.
Ça lui donne la meilleure
chance d'avoir un résultat positif.
Pa…
Te lève pas, ma puce.
Tes points de suture.
Elle fait une attaque.
L'attaque a été causée par un
caillot dans l'artère sylvienne.
On l'a mise sous t-PA.
Ça devrait dissoudre le caillot et
empêcher les dommages cérébraux.
Mais nous en serons certains quand
elle aura repris conscience.
Ou elle fera
une autre attaque.
Arthrose,
maladie cardiaque.
Pourquoi cette gamine n'agit
pas comme son âge ?
La polyarthrite juvénile
n'affecte pas le sang.
Le caillot est le
symptôme d'autre chose.
C'est un symptôme de polyglobulie.
Elle est complètement hydratée.
Son sang est encore plus épais
que de la pâte à pancake.
Un sang épais
explique l'attaque.
Peut-être aussi
une réponse auto-immune.
Ce qui expliquerait
la polyarthrite juvénile.
Mais pour
le sang épais ?
Une carence d'oxygène oblige le
corps à surproduire des globules rouges.
Quelle explication pour ça ?
Fumée de monoxyde de
carbone, de cigarette.
- Je doute que notre patiente fume.
- Le père, oui.
Non.
- Il a dit qu'il ne fumait pas.
- Hé !
Ne m'obligez pas à sortir le tuyau
d'arrosage pour vous deux.
Chase a raison.
Vous deux, allez inspecter la maison.
Voir si papa est un "Marlboro Man".
Vous nous
punissez délibérément.
En vous faisant faire votre boulot ?
Ça semble cruel, hein ?
Prenez un détecteur de CO
pour d'éventuelles fuites.
Et vous, mettez-la
sous hydroxyurée
pour contrôler sa
production de globules rouges.
Dénichez-moi un manuel Merck,
une édition médiévale,
qui explique comment drainer une pinte
ou deux, pour éviter un autre caillot.
Dr Cameron !
Des fleurs…
Pour avoir aidé ma soeur.
C'est trop mignon.
- Ton père sait que t'es ici ?
- Oui.
"Félicitations
pour la naissance."
Tu as oublié de
me dire quelque chose ?
Tu devrais les
rapporter où tu les a prises.
D'accord.
Excusez-moi, pouvez-vous ramener
ces fleurs et ce garçon à leur place ?
- Bien sûr.
- Merci.
Allez, viens.
Attendez.
Donc, vous allez juste
lui drainer le sang ?
Vous n'allez pas
l'examiner, la soigner ?
Le système vasculaire de votre
fille est engorgé par le sang.
Le drainage permet de réduire
le risque d'autres attaques.
Nous lui administrons
aussi un traitement
qui contrôle la production de globules
rouges, donc on n'a plus à s'en soucier.
Il y a de bonnes chances
qu'elle se rétablisse complètement.
- Elle n'a pas encore parlé.
- Laissez-lui du temps.
C'est votre garçon ?
- Où étais-tu ?
- Explorer.
- A plus !
- Merci.
Tu ne dois pas
partir sans me le dire !
D'accord.
Je peux avoir deux dollars ?
Le four,
c'est hors jeu.
Ils auraient senti le gaz bien
avant que quiconque soit malade.
C'est ça. House adore qu'on saute des
trucs parce que c'est hors jeu d'avance.
Pourquoi t'as accepté les fleurs ?
Pourquoi tu lui as donné un baiser ?
Ce qu'il a fait
était mignon.
- Il a volé les fleurs.
- Il a huit ans.
T'essayais de
me rendre jaloux.
C'est ça, je voulais que tu me
déclares ton amour.
Non, suis-je bête !
Tu l'as déjà fait.
Et c'est pour ça que
j'ai mis fin à notre relation…
Tu encourages un voleur.
Et un délinquant.
Des lettres de l'école.
Bagarres, retenues,
entretien avec les parents.
Je sais, je sais.
Difficile de résister
aux mauvais garçons.
C'est un béguin,
sans conséquences.
- C'est jamais sans conséquences.
- C'est ce que je vois.
Il s'agit de nous,
maintenant ?
On s'envoie
des piques ?
Je t'envoie pas de piques,
je cherche un évent.
Sa chambre est
au-dessus du garage.
Il y a toute sorte de
sources de CO, là-dedans.
J'en ai trouvé un.
Je crois qu'il y a
quelque chose dedans.
C'est pas juste.
C'est toi qui m'a largué.
Tu ne devrais pas être fâchée.
On s'entendait
vraiment bien.
T'as enfreint les règles.
Je suis en colère.
Je m'en remettrai.
On l'a maltraitée.
Un tee-shirt ensanglanté
ne signifie pas maltraitance.
Les gosses
se blessent tout le temps.
Autant de sang ?
Oh, merde.
Vous êtes de
nouveau d'accord.
Le père est submergé. Un boulot prenant,
sa femme décède l'année dernière.
Il pourrait
s'en prendre aux enfants.
Ou elle a saigné du nez
et a attrapé un tee-shirt.
Elle a tellement honte
d'un saignement de nez
qu'elle en cache la preuve dans
une bouche d'aération sous son lit.
Elle est isolée,
son frère est turbulent.
Signes classiques.
Mais pas de signes physiques. Pas
de marques sur le corps, pas de bleus.
Et si c'était sexuel ?
On devrait appeler
les services sociaux.
Eh bien, ça craint.
Soit il y a maltraitance,
soit il n'y en a pas.
Donc, ou c'est un symptôme,
ou ça n'a rien à voir.
Dans tous les cas, on va gâcher
une demi-journée à le découvrir.
Examen physique complet.
Cherchez des bleus
qu'on aurait manqués.
Vérifiez sa bouche et
faites un examen vaginal.
On ne peut pas
faire un examen vaginal
sur une enfant de 6 ans
sans le consentement du père.
Et s'il est l'abuseur,
il ne voudra jamais.
Jamais, ce n'est jamais
que "siamaj" à l'envers.
Avez-vous
abusé de votre fille ?
Quoi ?
Pourquoi vous…
On a trouvé ça caché
dans un évent sous son lit.
Je ne sais
rien de tout ça.
Elle a peut-être
saigné du nez.
On doit l'examiner pour abus.
Vous ne pouvez
pas me croire…
Ça peut être vous, la brute
de l'école ou le voisin bizarre.
Je crois que vous n'êtes pas
aussi attentif que vous devriez l'être.
Savez-vous seulement
où se trouve votre fils, là ?
Ouais, il était… là,
il y a une minute.
Elle n'a pas
été abusée.
Malheureusement,
cette réponse ne m'aide pas.
Si vous avez abusé d'elle,
vous allez bien sûr mentir.
Je ne mens pas !
- On doit faire un examen vaginal.
- Non,
elle est peut-être mourante,
elle ne parle toujours pas, et vous
allez perdre votre temps avec ça ?
Vous consentez, et on perd
quelques heures à faire l'examen,
ou vous refusez,
et j'appelle les services sociaux.
Et ils perdent 3 jours
à faire une enquête
qui se termine par l'examen
de toute façon.
Je vais regarder dans
ta bouche. Ouvre grand.
Je dois regarder ta
poitrine et ton dos, d'accord ?
Je sais que tu ne peux pas parler,
alors arrête-moi si tu as peur.
Avant que tu viennes ici,
quelqu'un t'a fait du mal ?
Ou t'a fait saigner ?
Je dois regarder dans ton vagin.
Tu comprends ?
Je suis médecin,
donc tout va bien, d'accord ?
Plie les genoux, serre les chevilles.
Et laisse tomber tes
genoux sur les côtés, d'accord ?
Oh, mon Dieu !
Elle a des coupures partout autour de
la région génitale. Comme des lamelles.
Certaines presque guéries,
d'autres récentes.
Elle pourrait
se les être faites.
Elle est un peu jeune
pour se scarifier.
pour faire une attaque.
La dépression explique
les scarifications.
L'abus explique la dépression.
Est-ce que les coupures
expliquent tout ce sang ?
Sont pas assez profondes.
Donc elle a des coupures,
mais ce n'est pas la source du sang ?
L'autre source évidente,
c'est la pénétration forcée.
Source évidente de sang,
pas de coupures.
Il n'y avait pas de déchirement.
Il n'y avait aucune preuve.
Donc on n'a pas d'explications,
ni pour les coupures, ni pour le sang.
Où est-il ?
Et si notre première
hypothèse était fausse ?
C'est-à-dire ?
On a trouvé un tee-shirt
couvert de sang dans un évent.
Comment sait-on
que c'est le sien ?
Son père l'a identifié.
Pas le tee-shirt,
le sang…
- Ce sont les résultats urinaires ?
- Oui.
- Et…
- Je vais vous demander du sang…
- Pourquoi ?
- Pour voir si la réponse sera
"Je ne peux pas
saigner en public."
C'était pas votre urine,
n'est-ce pas ?
Pourquoi donner
l'urine de quelqu’un d'autre ?
La raison habituelle, c'est parce que
vous êtes sous stéroïdes.
Je ne suis pas sportif.
La 2ème raison préférée, c'est
parce que vous prenez de la drogue.
- J'en prends pas.
- Moi oui.
3ème raison préférée, vous
avez une assurance médicale,
mais pas votre copine.
Donc votre copine vous décrit des
symptômes à répéter au médecin.
Ce qui est stupide puisqu'on
est dans dispensaire !
J'ai besoin de vous.
Tout de suite.
J'ai fini mon boulot ici.
Est-ce que je vais bien ?
C'est le diabète ?
Non, vous
êtes enceint !
Une enfant de 6 ans abusée et vous
n'appelez pas les services sociaux ?
Elle aurait été abusée ?
C'est horrible !
Pourquoi avez-vous autant
de fond de teint sous les yeux ?
La loi est claire. Si on suspecte
un abus, on prévient les autorités.
On n'agit pas
comme si de rien n'était
quand l'agresseur
présumé est près de son lit.
Le père a consenti à l'examen,
ça veut dire que ce n'est pas le père.
Vous êtes rentrée
tard, hier soir ?
C'est toujours le père.
Et je n'ai pas de couvre-feu.
La petite chatte
a reçu le matou !
Je suis allée
voir une pièce.
House, retournez
à votre bureau.
Décrochez votre téléphone,
appelez les services sociaux,
et signalez la suspicion
de maltraitance.
Vous comprenez ?
Quelle pièce ?
T'essaies de
coucher avec Cuddy.
- Des frites ?
- Tu l'as emmenée voir une pièce.
On emmène les femmes
au théâtre seulement pour…
Non, c'est toi qui emmènes
les femmes au théâtre pour ça.
C'est ta théorie.
OK, alors pourquoi
tu l'as emmenée au théâtre ?
- C'est une amie.
- Une amie avec une foufoune.
C'est possible d'être ami
avec quelqu'un du sexe opposé.
Blasphémateur !
Ce n'est pas une amie du sexe opposée,
elle est d'une espèce différente.
C'est un administrateur.
Elle te bouffera la tête
une fois qu'elle t'aura eu.
Oui, j'ai couché avec elle.
- Sérieux ?
- Non.
Si, tu l'as fait.
Oui, je l'ai fait.
Sérieux ?
Non. T'as un
problème, House.
On vient de tester
le sang sur le tee-shirt de Lucy.
Il est plein de
cellules endométriales.
Ce n'est donc
pas son sang.
On a testé ça aussi.
C'est le sien.
Ta patiente de 6 ans ?
C'est du sang
menstruel.
Elle a débuté
sa puberté.
Comment quelqu'un peut être pubère
avant même d'être entré au CP ?
Elle portait des couches
il y a deux ans.
Son corps a trop
d'hormones sexuelles.
Ce qui rend son
système reproductif confus.
Et prématurément
opérationnel.
Il faut qu'on trouve l'origine
des hormones et y mette fin.
Elle est si jeune.
Je ne lui ai même
jamais parlé de sexe.
Je doute qu'elle sache
ce que sont les règles.
Les filles parlent
de ça à leur mère.
Ça va aller, ma puce.
Je t'aime.
Je…
veux…
à boire.
Elle a eu ses règles
sans savoir ce que c'était.
Elle a eu peur,
elle était désorientée.
Une amie lui a dit de mettre
un tee-shirt dans sa culotte.
Quand elle a
eu des poils pubiens,
Elle a chipé le rasoir de
son père pour essayer de les raser.
Apparemment, elle a oublié
de chiper la crème à raser.
Une tumeur
est plus probable.
Un adénome pituitaire
ferait exploser son niveau hormonal.
A Porto Rico,
dans les années 70,
il y a eu une épidémie
de gamines prépubères
à cause d'oestrogènes
dans les volailles.
Si c'était dans la nourriture,
il y aurait une épidémie.
- On a une gamine.
- Elle a 6 ans et est toute petite.
Elle vit de nuggets
de poulet et de lait.
Le père n'a pas l'air du
genre à lire les étiquettes.
Il achète probablement
des trucs boostés aux hormones.
Excellent argument.
C'est une tumeur.
Il y a des tas de sources
environnementales. Pesticides, soja…
Certains shampoing sont
littéralement du placenta en bouteille.
Si la tumeur n'est pas dans son cerveau,
elle est dans son appareil génital.
Faites une IRM.
- Je peux au moins…
- Perdre votre temps ?
Je ne vous reconnaîtrais pas
dans la cas contraire.
Le cortex frontal est
normal. Je descends.
Pour info, c'est
Cameron qui a rompu.
Ça m'intéresse pas.
Pas de masse
dans l'hypothalamus.
J'en voulais
davantage.
Elle ne partageait
pas mes sentiments.
Même chose pour moi.
L'hypophyse
est normale.
T'es un imbécile.
Soit elle ment, soit elle
est détachée émotionnellement.
Qu'est-ce correspond le
plus à Cameron, d'après toi ?
Ni l'un,
ni l'autre.
Tu dois choisir.
Il y a un point
sur l'ovaire gauche.
On dirait une
tumeur solide.
Ils ont publié ma lettre.
Tu avais raison.
Evidemment.
De quoi on parle, là ?
- Ils ont publié ma lettre.
- Super.
Cuddy.
Tu veux
la voir nue.
Non, c'est elle
qui veut me voir nu.
Elle m'a
envoyé des fleurs.
Elle te remercie
pour le théâtre, c'est tout.
Certaines personnes ressentent
une émotion qu'on appelle gratitude…
- Il y a une carte.
- Je m'en serais douté.
Ça explique comment
tu sais de qui elles viennent.
"Refaisons-le… vite. XX, Lisa."
X c'est pour les baisers, hein ?
Non, c'est pour l'accolade.
Les O sont pour les baisers.
Non, les X sont
pour les baisers.
"Vite", ça
veut tout dire !
Je dois y aller !
Tu vas
me manquer !
T'étais
un bon ami !
Ils ont
publié ma lettre.
- Comment était la pièce, Mme Lincoln ?
- Qu'est-ce qu'il a, Wilson ?
- Il panique.
- Pourquoi ?
Je lui ai
envoyé des fleurs.
Jasper, tu ne
devrais pas être là.
Est-ce que ce médecin
est votre petit ami ?
Non.
Ton père
doit te chercher.
Il a assez à
s'inquiéter en ce moment.
Vous l'aimez bien ?
C'est un ami.
Vous l'aimez
bien bien ?
On devrait aller
retrouver ton père.
Je pose ça
et je t'accompagne.
Je pourrais être
votre petit ami.
Je…
crois que ce serait injuste
pour les filles de ton âge.
Il a l'air d'un crétin.
Il ne l'est pas.
Et c'est méchant.
Je te
ramène à ton père.
C'est une petite masse.
Environ 1 cm de diamètre.
J'envoie
l'aiguille de biopsie.
- T'as touché une artère ?
- Non.
Elle fibrille,
plus de pouls.
Chargez à 50.
Dégagez !
L'arythmie devait être
une réaction à l'hydroxyurée.
Il faut arrêter
le traitement.
Sa moëlle produira
trop de cellules sanguines.
Elle aura des attaques, et il faudra
continuer à la faire saigner… à vie.
On résèque la tumeur, le niveau
hormonal redevient normal,
les symptômes
disparaissent.
Super plan…
sauf que sa tumeur
n'est pas une tumeur.
C'est un kyste bénin.
Si c'est pas une tumeur, il ne reste
que la source environnementale.
Ça sent encore
la nuit à bosser.
Je vais vous
laisser tout seuls.
- Tu plaisantes, hein ?
- Quoi ?
La réponse est juste là.
Il s'agit juste de la trouver.
Vous n'avez pas
besoin de moi pour ça.
Ne prends pas
le café moka.
Ils se sont plantés
et ont mis du chocolat chaud.
- Merci.
- T'avais raison.
Le gamin de huit ans
m'a pincé les fesses.
Je n'aurais pas
dû l'encourager.
J'ai déjà été un petit garçon.
Je sais comment ils pensent.
- T'étais un pervers à 8 ans ?
- Plutôt vers 11.
Je ne me rendais pas
compte que tu serais blessé.
Désolée de t'avoir
induit en erreur.
Tu ne l'as pas fait.
T'as des
sentiments pour moi.
Tu reviens vers moi,
encore et encore.
Pour le sexe.
C'est simple, physique…
Tu ressens des choses pour des chiots
ou des patients que tu connais à peine.
Mais quand il s'agit d'un type
avec tu bosses depuis trois ans,
avec qui tu couches,
passes la nuit…
tu veux me faire croire
que tu ne ressens rien ?
Absolument rien ?
Laisse-là !
La touche pas !
- Je te tue si tu la touches !
- Jasper !
Ecarte-le ! Il me mord !
Ecarte-le !
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Il s'est arrêté et le
regarde depuis les cordes.
Il escalade !
Incroyable !
J'espère
qu'il y a un mort !
Le grand frère de Lucy a le
béguin pour moi, il a tabassé Chase.
Et ça m'intéresse parce que… ?
On a pensé que vous voudriez
savoir qu'un de vos employés
s'est fait attaquer
par un sociopathe.
Abeilles ou singes, oui.
Sociopathes, non.
C'est insensé de voir
qu'il n’était pas cloué au sol.
C'est pas un homme,
c'est un monstre !
Incroyable !
Il faut qu'on revoie ça.
- Allo.
- C'est pas un sociopathe.
Comment
le savez-vous ?
Il agit de
façon logique.
Il a le
béguin pour vous.
Ça le
rend agressif.
Pas une
agressivité classique…
Il est agressif
façon "plein d'hormones".
- Vous pensez que…
- Trouvez ce qui tue la fille.
Parce que ça
tue aussi son frère.
Jasper a 100 fois plus de
testostérone qu'un enfant de son âge.
Mais on a scanné son cerveau
et ses organes génitaux.
Pas de tumeur
sécrétant des hormones.
Pas surprenant.
Qu'y a-t-il de plus courant ?
Un frère et une soeur ont le même genre
de tumeur exactement au même moment
ou ils jouent dans le
même bac à sable toxique ?
On penserait à ça si, pour je ne sais
quelle raison, on ignorait
qu'on a passé la nuit à
tester tout ce qu'il y a chez eux.
Tout est négatif.
Vous êtes rentré chez vous ?
C'est bien.
Déléguez !
On n'est pas
ses subordonnés !
C'est encore plus
impressionnant !
Et si c'était
génétique ?
Je suis le seul à croire que ce n'est pas
une coïncidence si ces gosses ont
des symptômes pouvant
être causés par une tumeur,
justement ce
qui a tué leur mère ?
Tu viens de dire qu'il y avait pas
de tumeur. On a scanné leurs cerveaux.
Ils ont l'air clean.
Comme leur mère,
avant qu'il ne le soit plus.
Ça peut pas
être génétique.
La mère n'a eu
aucun de leurs symptômes.
Bien sûr que si !
Si les symptômes étaient
des poils pubiens et
- des règles…
- C'est ridicule !
Si les règles sont le symptôme
d'un cancer du cerveau,
je devrais faire
une chimio tout de suite.
C'est ridicule, vous êtes
bien trop maigre pour être réglée.
Et si la mère avait eu
d'autres problèmes ?
Que ses
médecins ignoraient,
dans la mesure
où elle était mourante ?
Epluchez tout
son dossier médical.
Trouvez des similitudes
avec nos patients.
Filez un taquet
sur le nez du gamin
pour qu'il ne fasse pas
une attaque, comme sa soeur.
- Je suis pas malade.
- J'essaie que ça reste comme ça.
Je veux que
le Dr Cameron fasse la mienne.
Crois-moi. Vaut mieux
pas qu'elle te touche, là.
Alors, les problèmes
de comportement de Jasper…
Ça pourrait être en lien
avec son taux de testostérone.
Avec de la chance, ce sera un amour
dès qu'on a aura tiré ça au clair.
Mon bidon me fait mal !
Ça fait mal !
Mais non.
Fais pas le bébé.
- J'ai mal au ventre !
- Où dans ton ventre ?
Ça fait mal !
La douleur stomacale vient
d'un kyste dans le pancréas.
J'en ai trouvé deux autres
dans les reins et un dans les poumons.
Ils n'étaient pas là il y a 48 h.
Les hormones sont en train
de détraquer son corps.
Un dans le cerveau ou
dans le coeur et elle meurt.
Sans vouloir
mettre la pression.
La mère était en parfaite
santé avant le cancer.
Elle n'avait aucun
des symptômes des enfants.
C'est pas génétique.
C'est pas environnemental.
Ça doit être un
adénome hypophysaire.
Oui, ce serait sensé
si on en avait trouvé un.
C'est pas parce qu'on a rien
vu au scan qu'il n'y en a pas.
On devrait lui
retirer l'hypophyse.
Même fratrie,
même état.
C'est génétique
ou environnemental.
On ajoute même moment
et on en revient à l'environnement.
Ce qui serait sensé si on avait
quelque chose dans leur environnement.
C'est pas parce qu'on
a encore rien trouvé…
Elle est sortie
de son environnement
depuis 4 jours et elle va
toujours de plus en plus mal.
- Je vais obtenir l'accord du père.
- Non !
On n'a
aucune preuve !
C'est votre façon
de faire, House.
Vous avez
demandé 2 + 2 !
On a éliminé tous
les chiffres sauf le 4.
Il lui faut une
opération cérébrale.
Les ovaires produisent
les hormones sexuelles
en réponse à un
signal de l'hypophyse.
Puisque l'on ses ovaires n'ont
rien, la cause la plus probable…
" Probable" indique qu'elle veut
sonder le cerveau de votre fille
sans aucune
garantie de résultat.
C'est pourquoi elle attend
de voir pour votre fils.
Le Dr House sait que, malheureusement,
c'est notre dernière option.
- Nous devons reséquer son hypophyse.
- Qui d'autre vient voir vos enfants ?
- Ils n'ont aucune famille en ville.
- Vous avez une petite amie ?
Aucune visite.
- A l'école ?
- Ils ne sont pas dans la même, j'ai…
- Une nounou ?
- Non.
Ils vont à la garderie le soir,
mais aucun autre enfant n'est malade.
Pas encore.
Chez votre fils, ça a
mis 2 fois plus de temps.
Les autres sont
peut-être plus lents ?
Si on attend,
votre fille peut mourir.
Elle le fait et
votre fille sera sous
hormonothérapie
substitutive toute sa vie.
Les traitements
sont parfaitement au point.
Elle mènerait une vie
relativement normale.
N'est-ce pas le
rêve de tout parent
qu'un enfant grandisse pour
être relativement normal ?
Mon mari est mort d'un cancer de la
thyroïde avec métastases cérébrales.
J'étais présente.
Je sais comme
c'est terrifant.
C'est votre meilleure chance
de sauver la vie de votre fille.
Vous ne pouvez pas jouer
la carte du mari décédé.
Ma femme est morte
parce qu'elle a signé la
décharge sans mon accord.
Elle est morte.
Merci.
Comment saviez- vous ?
Saviez, quoi ?
Que les autres enfants
n'étaient pas malades.
- Vous êtes là depuis quatre jours.
- Je…
J'ai dû
l'entendre dire…
D'accord.
- T'as des poils là où je pense ?
- Miss Janie.
Je peux vous aider ?
Je suis médecin.
Une de vos élèves est malade
et je dois découvrir pourquoi.
Vous croyez que
ça vient d'ici ?
Je crois que vous
sortez avec le pére.
Il vous l'a dit ?
Non.
Et je me fous de savoir
pourquoi il ne l'a pas fait.
Je dois savoir si vous allez souvent
chez eux et ce que vous portez.
- Je n'y vais pas.
- Shampoing, savons parfumés ?
- Les enfants ont fouillé vos affaires ?
- Je n'y suis jamais allée.
Ils viennent de
perdre leur mère.
Et on a pensé
que c'était trop tôt.
Pourquoi me
dévisagez-vous ?
Stick à lèvres ?
Je l'ai acheté pendant
la pause déjeuner.
Manicure, pédicure ?
Non, juste du stick.
Les femmes mettent
du rouge à lèvres,
ça fait partie de leur plaisir,
d'un rituel de beauté.
Pédicure, bain de vapeur,
masque au concombre.
Personne ne saute un repas
pour un simple stick,
à moins de ressembler à
Sam le pirate au réveil.
Vous êtes un con.
- Cameron.
- On en revient au père.
L'excès de pilosité
faciale chez les femmes
est le signe d'un
désequilibre hormonale.
Exactement ce
qui arrive aux enfants.
Y a un problème
à la garderie ?
dans votre froc.
Elle est bien
plus jeune que moi.
J'utilise une..
crème de performance masculine pour
rester à la hauteur. Qu'est-ce que…
Vous n'avez pas pensé à avoir
une ordonnance plutôt qu'une
connerie de pompe
chargée de testostérone ?
Je la garde à la gym.
Je l'applique quotidiennement sous la
douche comme indiqué sur l'emballage.
Je ne l'ai jamais eue chez moi.
Ça n'a jamais approché les enfants.
- Mais vous en avez.
- On a dépassé ça !
Je ne suis pas un
pervers ou un pédophile !
30% de ce qu'on élimine
est excrété par la peau.
Ça semble beaucoup.
C'est pour ça qu'on pue
après avoir mangé de l'ail.
Jack a arrosé la tige de son haricot
tous les jours pendant une semaine.
Ses pores ont excrété des
parcelles de haricot pendant un mois.
Dès que vous
étreigniez les mioches,
vous leur donniez une
dose de testostérone.
Peu pour vous,
mais plus que ce que leur
corps peut en supporter
Alors… c'est à
cause de moi ?
Simplement en leur
tenant la main ?
Et si je n'en
prend plus ?
Vous serez mou,
mais ils iront bien.
- Rends-le moi.
- Il aura toujours 8 ans.
- Ça va ?
- Ouais, je crois.
- T'as parlé à Cuddy ?
- Non, pas encore.
Je ne sais
pas quoi dire.
Sois direct.
Je ne sais
pas quoi en penser.
Je n'arrête pas
de penser à elle.
De quelle façon ?
Elle a
peut-être raison…
Peut-être que ça
vaut le coup de tenter.
- T'es sûr qu'elle ressent…
- Elle m'a envoyé des fleurs !
Comment faire ?
Que dire ?
Cameron te dirait de
parler de tes sentiments.
Moi, je la
saoulerais.
Je ne vais
rien lui dire.
Je vais entrer
dans son bureau
et l'embrasser.
C'est… audacieux !
Cuddy aime l'audace.
T'as raison. En parlant,
tu dirais un truc stupide.
En gros, ou j'ai une
petite amie ou je suis viré.
Ok.
Ouais, d'accord.
Toi ! Toi… toi !
Tu allais me
laisser faire ça ?
Ton argumentation
était irréfutable.
- C'est toi qui m'a envoyé ces fleurs !
- Parce que tu l'as emmenée au théâtre.
Parce qu'en fait, tu veux
foncer là-bas et l'embrasser.
- Non, pas du tout !
- Si, t'en as envie.
T'as raison.
- Vraiment ?
- Non.
T'es un con.
- Bonne nuit, Wilson.
- Bonne nuit, House.
"Pas volées"
Elles sont superbes.
J'ai pensé à
ce que tu m'as dit.
Je n'ai pas d'envie
d'une relation avec toi.
Je sais.
Je sais aussi que
tu aimes les fleurs.
Je ne comprends rien
à ce truc de mai-décembre.
Laissez-le tranquille.
le pire, c'est mai-octobre.
Pourquoi ce serait pas
octobre-octobre ?
Mai, c'est quand les choses
deviennent intenses.
Si ce gars n'avait pas essayé d'assurer
avec une femme de la moitié de son âge,
il n'aurait pas failli
tuer ses deux enfants.
Un mec obtient
un donnant-donnant…
Des enfants
sont destinés à mourir…
C'est le cercle de la vie.
Tant de gens.
Tant d'énergie et de drames
pour trouver quelqu'un
qui, de toute façon, n'est
jamais la bonne personne.
Ça ne devrait
pas être aussi dur.
J'ai des places
pour une pièce...
WWW.HPB-Subteam.fr