Ce studio est vraiment génial.
Le son est parfait.
- Dommage qu'il ne vienne pas.
- Il me l'a promis.
C'est ça.
Tu voulais un trompettiste ?
On a le meilleur : John Henry.
- Tu me prends pour un con ?
- Oui, mais ça n'a rien à voir.
Il va venir.
- Prenez à gauche.
- C'est South Street...
J'ai annulé l'enregistrement.
Tu voulais
- faire une pause.
- C'est fait.
J'ai annulé ton annulation.
Ça va aller ?
On va voir ça.
Tu m'as menti
John Henry ne viendra pas
- Arrête !
- Ça fait déjà 2 heures...
On va l'attendre.
Tu sais qu'il joue comme un dieu.
Donc ferme-la.
Mon Dieu !
Je suis en retard ?
- Je vous le repasse ?
- Non, c'est bon.
On essaie et on verra bien.
C'est parti.
John ! Ça va ?
- Ça va ?
- Je peux plus respirer...
Une ambulance !
Vite !
DR [H]OUSE
Je veux ce patient.
Vous écoutez John Henry Giles ?
Il est musicien ?
Ce mec est paralysé depuis 2 ans
sans qu'on sache pourquoi.
C'est intéressant.
Oubliez la paralysie.
Et son équipe de bowling ?
Il est ici pour une chose :
une pneumonie lobaire.
- Inintéressant.
- La paralysie,
c'est peut-être sérieux.
Marty Hamilton s'en occupe.
C'est lui, son médecin traitant.
Je sais. Traitements, interventions...
mais aucun résultat sur les jambes.
Le Dr Hamilton nous le confie.
Vous ne serez pas le patron
du groupe que j'ai choisi.
Il n'y a pas de "je" dans "groupe",
mais un "ego" dans le désordre.
Foreman a fait son internat avec lui.
Je sais, j'ai lu son CV
avant de l'embaucher.
- Il lui fait confiance.
- Foreman a un casier judiciaire !
Quelqu'un qui ne traitera
que la pneumonie.
John Henry suit un protocole
pour sa paralysie.
Je ne m'en mêlerai pas, promis.
C'est le patient de Foreman.
Il saura gérer la pneumonie.
Le mec est paralysé,
il peut pas faire pire.
Bon.
- Saturation ?
- 90 % avec canule nasale.
- Il crache ?
- Très peu. Il est stable.
Dr House, des résultats ?
Pas encore. Tu vas me virer ?
- Pas si vous lavez ma voiture.
- Ça, c'est rigolo !
On maintient
les antibiotiques à large spectre.
Testez aussi la surrénale
et la thyroïde, vu son état septique.
- Et la paralysie ?
- On ne s'en occupe pas.
Vous êtes un bon petit soldat,
hein, patron ?
Le Dr Hamilton l'a déjà diagnostiquée.
- C'est une SLA.
- Sclérose latérale amyotrophique.
On en fait des films.
Ni examen ni traitement.
C'est un choix par défaut.
- Hamilton a éliminé le reste.
- Pas moi.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Le syndrome Guillain-Barré,
réversible.
- Excellent !
- Non.
La paralysie serait symétrique,
c'est pas le cas.
Une myélite transverse.
Test négatif.
Rien de tumoral, ni de vasculaire.
Neuropathie motrice multifocale ?
Rare, mais ça colle.
C'est aussi traitable.
- Hamilton a essayé les IgG ?
- Non, l'IRM a...
Faisons notre propre IRM.
Attendez, c'est mon patient.
La SLA colle,
d'où la pneumonie.
La paralysie est progressive.
- C'est un arrêt de mort.
- Ça ne change pas le diagnostic.
Vous croyez
que c'est à cause de la SLA ?
C'est fort possible.
- Mon état va s'aggraver ?
- Le Dr Hamilton...
Grand bonhomme
et excellent médecin,
mais son traitement ne marche pas.
Je vais mourir ici
ou je vais pouvoir rentrer chez moi ?
Une IRM nous aiderait...
Quoi ?
Une IRM, pour une pneumonie ?
- Le Dr House pense...
- House ?
J'en ai entendu parler.
- Un salopard obsessionnel ?
- C'est ça.
Qui a raison selon vous ?
Hamilton ou House ?
Ce sont 2 excellents médecins.
Allez !
L'un parle de SLA...
L'autre dit que c'est pas ça.
Lequel a raison ?
Tout semble indiquer une SLA.
Pas d'IRM.
Je veux ce formulaire qui dit
que je veux pas être réanimé.
Un NPR ?
M. Giles, pas la peine de s'emballer.
Ça fait déjà 2 ans, je m'emballe pas.
Je veux le faire.
Tout de suite.
Tant que mon bras fonctionne.
Il a signé un NPR.
Il a sorti une paire ?
C'est plus clair.
T'as dit qu'on doutait de la SLA ?
Normal qu'il ait signé.
Je l'ai mis sous cortisone
et lévothyroxine.
Si c'était mon patient,
j'ajouterais des immunoglobulines IV.
Pour une pneumonie ?
Je maintiens ma position.
Il ne veut rien, pas de traitement.
Il refuse d'être réanimé,
pas de prendre un traitement.
Peu importe qui a raison.
Respecte sa volonté : ses disques
vont devenir des collectors.
Dr Foreman,
quel est l'état de M. Giles ?
Augmentez la cortisone
à 100 mg toutes les 12 heures.
Et ajoutez des immunoglobulines IV.
Oui, je suis sûr. 1g/kg.
C'est plus comme avant.
Le petit a perdu le rythme.
Il voudrait s'amuser
ce week-end...
Il veut les pilules bleues.
Vous parlez de votre pénis
à la 3e personne ?
Lui et moi, on est deux.
Vous êtes séparés ?
L'un de vous va y rester...
Vous n'avez pas besoin de ça.
C'est contre-indiqué.
Par contre,
vous avez besoin d'insuline.
- Insuline ?
- Oui, vous savez...
Vous avez oublié de nous dire
que vous étiez diabétique.
Vos mains.
Elles sont imberbes,
donc lésions nerveuses.
Vos chaussures sont trop petites,
donc perte de sensibilité.
- Et votre pantalon.
- Il vous prouve mon diabète ?
Non, votre bêtise.
Vous avez du sucre en poudre
sur la jambe droite,
2 serviettes dans la poche,
donc vous avez mangé
au moins 2 beignets.
Urgence.
John Henry Giles. Chambre 324.
- Vous me donnez les pilules ?
- Oui. Pourquoi pas ?
Si le diabète a fragilisé votre cœur,
ça vous tuera.
Amusez-vous bien,
tous les deux !
Sat O2 en chute.
- Respiration ?
- Irrégulière.
- Un bouchon ?
- L'IgG empêche le sang
d'irriguer les poumons.
- 500 cc d'héparine.
- Il ne tiendra pas.
On l'intube, vite.
Non, il ne veut pas être réanimé.
Quoi ?
Bourse aux disques
de Princeton
- Un amateur de musique ?
- Oh oui !
- Sat O2 en chute depuis ?
- 10 mn.
- Pourquoi ?
- À cause des IgG.
- Tu lui en as donné ?
- Pas moi, nous.
Interviens, Chase.
On l'a tué !
Non, il est pas mort.
Chase, intube-le.
Il a signé un NPR.
Que faites-vous ?
Arrêtez !
- Ballon !
- Vous n'avez pas le droit.
Ballon !
Il a mal réagi à un traitement.
Qu'avez-vous fait ?
Il lui a sauvé la vie.
Il est stable grâce au respirateur.
L'IgG a failli le tuer.
La neuropathie motrice multifocale
était une fausse piste.
C'est quoi, son problème ?
- Et le vôtre ?
- Moi, c'est rien.
Lui est plus intéressant.
Vous l'avez intubé
contre sa volonté.
Il l'a demandé par écrit !
Intuber ou ne pas intuber,
telle est la question !
Évitons ce débat
et revenons-en à la médecine.
Non, c'est le patient qui décide.
Sauf s'il fait une dépression
à cause d'une hypothyroïdie.
J'y crois pas !
- L'analyse était...
- Arrête ! Ne le défends pas.
- Pourquoi il a signé un NPR ?
- Je n'ai pas...
Pour éviter une mort lente
et douloureuse à cause de la SLA.
Là, ça n'a rien à voir.
Oui, c'est l'IgG !
Vous vous êtes planté.
Donc vous refusez qu'il meure !
C'est ton patient, t'es responsable.
T'as peur de ton ancien patron ?
- C'est une voie de fait.
- Je le ferai plus.
- Si !
- Donc inutile d'en parler.
L'état des poumons empire.
Des propositions ?
Il a dû aller aux toilettes.
Je vous écoute.
- Une vascularite ?
- Pas des 2 poumons.
Une granulomatose de Wegener.
Cuddy m'envoie encore
une stripteaseuse !
Je l'adore ! Quelle attention !
Désolée.
La maladie de Wegener
peut toucher les 2 poumons.
C'est toujours mieux que la SLA.
- Ça se soigne.
- C'est une injonction.
Vous ne pouvez approcher
John Henry Giles à moins de 15 m.
Vous êtes mis en accusation
pour voie de fait.
Cameron, fais le test des ANCAs.
L'injonction vous interdit
de vous approcher de lui.
Il nous reste du sang au labo,
utilise-le.
- Tu fais des bronchoscopies ?
- Toutes les 4 heures.
Profites-en pour faire une biopsie.
Ça confirmera la maladie de Wegener.
- Installez-le en réa.
- Pourquoi ?
C'est au-dessus des consultations.
Je ne pourrai plus y aller.
La cour m'interdit
de faire les consultations.
Dr Cuddy !
Excusez-moi.
- Vous m'avez bipé ?
- Pourquoi vous criez ?
Le lit du plaignant
est juste derrière ce mur.
Je n'ai pas le droit d'approcher.
Au-dessus des consultations, bravo !
Vite, parce que je...
Non, j'ai le temps.
Je vous attends.
- Vous voulez un avocat ?
- Vous n'êtes pas en rage ?
Je vous ai engagé en sachant
que vous étiez fou.
J'essaie d'éviter vos coups de folie,
mais quand c'est fait...
Essayer d'empêcher un fou
de faire des folies,
c'est en soi de la folie.
Quand je vous ai engagé,
j'ai prévu 50 000 $
de frais de justice.
Pour l'instant, ça va.
Génial !
J'ai besoin de faire des analyses.
Foreman a appelé le Dr Hamilton.
Il arrive en avion.
Parlez-lui.
Le Dr Hamilton se déplace
en tant qu'ami de John Henry,
pour le débrancher.
Oui, j'ai besoin d'un avocat.
M. le juge,
à la demande de Gregory House,
nous avons convoqué la cour
pour demander
que M. Giles soit maintenu en vie
grâce au respirateur artificiel.
M. House fait l'objet d'une accusation
de voie de fait sur la personne
de John Henry Giles...
Vous avez battu un handicapé ?
Le Dr House est accusé
d'avoir intubé M. Giles
contre sa volonté.
Cet acte médical lui a sauvé la vie.
Dr House,
laissez votre avocat parler.
Pardon, M. le juge,
je me suis emporté.
Donc votre client a intubé
le patient contre son gré.
Et il souhaite
une ordonnance de la cour
pour le maintenir dans cet état ?
Sans ce tube,
M. Giles va certainement mourir.
Le patient le sait. Il a signé un NPR.
D'où les charges
qui pèsent sur votre client.
Oui, mais la mort de M. Giles
violerait le droit de mon client,
au titre du 6e amendement.
Son droit à être confronté
à ses accusateurs...
C'est intelligent !
Lors du procès opposant
l'État de Pennsylvanie à Hoselton,
la cour a jugé
que l'accusé ne pouvait pas
invoquer ce droit...
Ça ne t'évitera pas la prison.
- Non.
- Même si tu gagnes,
l'injonction et la voie de fait
seront maintenues.
- Tu gagnes quoi ?
- Du temps.
Tu ne pourras pas l'approcher.
Je veux pas l'approcher.
Certains ont
le complexe du messie,
et sauvent le monde.
Toi, tu as le complexe
du Rubik's Cube,
tu veux résoudre l'énigme.
T'as fini ou t'as d'autres références
aux années 80 ?
J'écoute.
Le NPR est irrecevable.
Le patient souffrait de dépression
due à une hypothyroïdie.
Le NPR a été signé
en présence d'un des membres
de l'équipe du Dr House.
Le Dr Foreman.
Je travaille avec des idiots.
Vous savez ce que c'est...
Asseyez-vous.
La validité du NPR doit être
juridiquement débattue.
Le Dr House exposera ses arguments
au cours d' un procès.
Le patient devra donc rester
dans cet état
jusqu'au procès ?
M. le juge...
Dr House,
je vous accuse d'outrage à la cour,
si vous ne vous asseyez pas.
- C'est médical.
- Sur cette affaire ?
Non.
Vous avez
des antécédents cardiaques ?
- M. le juge !
- Vos doigts...
Ils sont en baguettes,
c'est caractéristique.
C'était pareil pour Bart Giamatti.
Il a été foudroyé.
- Consultez votre médecin.
- Ça n'a rien à voir !
Pouvons-nous reprendre ?
- Bien sûr, je suis désolé.
- M. le juge...
Une personne a pleinement
le droit de décider
des traitements qu'on lui impose.
Cette notion est fondamentale...
Félicitations !
Quel réquisitoire !
J'ai regardé Matlock hier soir.
Bravo ! Je n'ai pas trouvé
que ses doigts...
- Moi non plus.
- Et cette histoire d'antécédents ?
Tout le monde
a des antécédents cardiaques.
Et de maladie mentale...
Anathomie pathologique
- La biopsie indique une inflammation.
- Mettez-le sous Endoxan.
Vous en restez à Wegener
pour si peu ?
On ne peut plus faire d'analyse.
Il refuse
qu'on fasse quoi que ce soit.
- Mais...
- Si c'est ça, il marchera.
Comment fait-on
pour le traitement ?
L'Endoxan est à la pharmacie,
le patient, en réa...
C'est un simple problème géographique.
On prend le risque d'être radiés
de l'ordre des médecins.
Oui ?
Je suis le Dr House...
Greg ? Je suis Marty Hamilton,
le médecin de John Henry.
Nous devrions sortir.
Que lui avez-vous donné ?
Je l'ai mis sous Endoxan.
La maladie de Wegener ?
Écoutez, Greg,
je me suis renseigné sur vous.
Vous êtes un bon médecin.
J'en suis un, moi aussi.
Pourquoi ?
J'ai pensé à Wegener dès le début.
Mes tests étaient négatifs,
comme les vôtres.
Il y a une marge d'erreur, Marty.
Il faut savoir s'arrêter.
Je vais débrancher le respirateur
et il va mourir.
C'est ce qu'il veut.
Dr Hamilton ?
Comment ça va ?
Je n'aurais pas dû, pour les IgG...
- C'est pas ta faute.
- Non, c'est la mienne, Eric.
J'ai pas dit ça.
Tout le monde veut
- de tes nouvelles.
- C'est vrai ?
C'est mignon !
Avant de fêter tout ça,
sachez que j'ai
une ordonnance du tribunal.
Vous en aviez une, mais...
J'ai le droit d'être confronté
à mon accusateur.
Il n'y a plus d'accusateur,
ni de plainte.
Il n'est pas obligé de mourir.
Ce n'est pas Wegener.
Si c'est Wegener,
ses poumons ne le supporteront pas.
Dès qu'il sera débranché,
il va mourir.
D'où l'utilisation
du terme "débrancher".
Tu vas me manquer.
Il respire !
La sat O2 se maintient.
Il respire seul.
Il respire encore.
C'est pas Wegener.
Mauvaise piste.
Son état est stable
mais il a un bras paralysé.
Pourquoi est-il encore en vie ?
Tu crois qu'il est juste têtu ?
Il vit car vous aviez tort
pour Wegener.
Oui, ça m'arrive souvent...
Mes erreurs sauvent des vies !
La progression de la paralysie
confirme la SLA.
- Est-ce une progression ?
- Son bras ne bouge plus.
Oui, son bras et ses jambes
sont paralysés.
Pourquoi voulez-vous absolument
lier ces 2 faits ?
Même si j'ai tort,
continuez à réfléchir.
D'accord. Il n'est pas notre patient.
Irrecevable.
Il a pu avoir une attaque
lors de l'intubation.
Un caillot de sang peut paralyser.
- L'inactivité...
- Je me fous de l'explication.
Une angiographie nous en dira plus.
- Il refuse d'être soigné.
- Il a retiré sa plainte.
Ça ne veut absolument pas dire
que vous allez devenir amis.
Argument retenu !
J'ai le droit de m'approcher de lui,
maintenant.
- En cas de besoin, bipez-moi.
- D'accord.
Foutez le camp !
C'est logique. Vous me haïssez
car je vous ai sauvé la vie.
Mais vous alliez mourir
à cause de moi, donc...
- Je ne voulais pas être réanimé.
- Je sais.
Pourtant, rien n'indique
que vous faisiez une dépression.
Vous allez me dire
que même si je suis infirme,
je peux écouter
le chant des oiseaux,
admirer un arc-en-ciel,
ou profiter du soleil ?
Entre autres.
La vie est merdique.
La vôtre aussi,
mais certaines sont pires encore.
C'est une pensée déprimante.
Faites-moi plaisir...
Laissez-moi vous diagnostiquer.
Après ça,
si vous voulez toujours mourir,
je m'engage à vous aider.
Qu'en pensez-vous ?
C'est ça, oui...
Je vais continuer à vivre
pour vos beaux yeux.
C'est terminé.
Je n'ai plus de souffle.
L'autre soir avec les jeunes,
j'ai voulu voir
si je pouvais encore jouer.
Je peux plus.
Votre vie se résume à la musique ?
Je n'ai qu'une chose dans la vie,
tout comme vous.
Vraiment ?
Vous me connaissez mieux
que je vous connais.
Je connais cette jambe,
ce doigt sans alliance...
Et votre obsession
n'est un secret pour personne.
On ne risque pas la prison
pour sauver un mec qui veut crever,
sans être motivé par une passion,
quelle qu'elle soit.
Les gens normaux se marient,
ont des enfants,
des loisirs, n'importe quoi,
parce qu'ils n'ont pas cette passion
qui les consume à l'intérieur.
J'ai la musique.
Vous avez la médecine.
C'est notre obsession.
Elle nous exclut de la vraie vie.
Elle fait de nous
des êtres d'exception, l'élite,
mais on manque tout le reste.
Personne ne nous attend
à la maison le soir.
Ça risque pas de nous arriver.
D'où l'intérêt des micro-ondes.
Oui.
Mais quand c'est fini...
c'est fini.
Que faites-vous ?
C'est pas fini pour moi.
Soit vous appelez les flics,
soit on y va.
Vous pouvez aussi bien mourir
pendant une IRM.
Dès mon retour à LA,
je reprends mes conférences.
- Quel honneur !
- C'est politique.
Non, vous le méritez.
J'ai eu de la chance. Certains travaux
m'ont rendu populaire.
- Tu te souviens de l'an dernier ?
- Surtout des bars.
C'est le seul intérêt de la chose !
Ça va, avec le Dr House ?
On peut pas dire.
On travaille trop.
- Tu as quelqu'un ?
- Plus ou moins.
- C'est sérieux ?
- Je sais pas. Ça pourrait l'être.
Elle te suivrait à LA ?
- Hamilton me propose un boulot.
- Tu vas accepter ?
- Je sais pas.
- T'as un bon poste.
Je serais associé.
Salaire multiplié par 3,
voiture de fonction,
frais de déplacement, retraite...
et bosser pour un mec
qui me respecte.
- Pourquoi t'hésites, alors ?
- Je suis engagé ici.
- C'est ça !
- House te laissera partir.
Ou il refusera pour me faire suer.
Vous accepteriez ?
- J'ai pas besoin d'argent.
- Je ne déteste pas House.
Ce qu'il a fait
ne vous pose pas problème ?
Ce sont ses choix...
Ses choix ?
Chase, on parle de vies humaines !
Et il s'en fout.
Il agresse ce mec
et passe à autre chose...
Tu veux quoi ?
Qu'il regrette
et passe ses nuits à pleurer ?
Oui ! Je veux la preuve qu'il sait
que c'est grave,
que c'est important.
C'est quoi, ça ?
Il a eu une attaque.
- Bravo !
- House l'avait dit.
La paralysie n'a pas évolué.
Il en a tellement dit
qu'il pouvait pas se planter.
- Il a beaucoup de chance, c'est ça ?
- Écoute.
Ça ne lui ferait pas de mal
d'être un peu plus modeste.
Alors, ça donne quoi ?
Un embol.
Le bras est paralysé
à cause d'un caillot.
On peut le désagréger grâce au t-PA.
Allez-y,
on verra bien le résultat.
On a trouvé un caillot de sang
dans votre cerveau.
Il faut prendre de l'héparine,
- un anticoagulant.
- Les effets indésirables ?
La pneumonie a affaibli vos poumons.
Il y a un risque d'effusion.
Du sang ?
À l'intérieur des poumons.
C'est le seul moyen
de récupérer votre bras.
Pour quoi faire sans mon souffle ?
- Il y aurait peu de dégâts.
- Non.
Il décide.
On peut faire une embolectomie.
On retire le caillot.
Il refuse un traitement
- et vous voulez l'opérer ?
- C'est mieux pour les poumons.
- Soit vous allez mieux.
- Soit j'y reste.
Autrement dit,
vous gagnez sur tous les plans.
L'intervention aura lieu aujourd'hui.
On est dans votre artère carotide.
Elle va nous emmener
directement dans votre cerveau.
Vous vous sentez bien ?
Oui.
Le caillot empêche le sang
d'irriguer la partie de votre cerveau
qui contrôle votre bras.
C'est terminé.
Ça va toujours ?
Je crois.
Je ne sais pas...
Il y a une différence de style
entre le Dr Hamilton et vous.
C'est sans doute sa "modestie"...
Autre chose nous différencie,
je me fous des excuses.
Vous pouvez disposer.
J'ignorais que vous étiez là
quand j'ai dit ça.
- C'était grossier.
- Vous parliez de vraie modestie ?
Donc le doute,
la remise en question,
ou la version Hamilton,
polie et condescendante ?
- Vous êtes 2 excellents médecins.
- Merci.
La modestie est
une qualité importante.
Surtout si on a tort.
C'est votre cas depuis le début.
Bien sûr, quand on a raison,
se remettre en question est inutile.
On doit y aller.
Félicitations, Greg.
Félicitations ? Pourquoi, Marty ?
Son bras n'est plus paralysé.
Merci.
Nous avons eu des différends,
mais vous aviez raison,
je vous félicite.
Le téléphone fonctionne.
La prochaine fois
que vous voulez m'émouvoir,
laissez-moi un message.
Ne vous méprenez pas,
je suis fou de joie.
Docteur ?
- Oui ?
- Quoi ?
Vous avez touché ma jambe.
Vous allez porter plainte ?
Non.
Je l'ai senti.
Il a retrouvé une sensibilité
jusqu'au mollet.
C'est la magie de la médecine.
Parfois, les patients guérissent.
Il faut trouver pourquoi,
sinon ils ne nous payent pas.
C'est peut-être la pleine lune.
Son état s'est amélioré par magie ?
Non, on oublie la lune
et on cherche.
Un traitement est efficace.
Le protocole de remplacement
des enzymes marche.
Drôle de coïncidence, non ?
Le Dr House va croire
que son traitement fonctionne.
C'est certain !
- C'est notre traitement.
- Comment savoir ?
C'est simple, on arrête tout.
Un médicament est efficace.
Le reste est toxique : cortisone,
antibiotiques, anti-inflammatoires.
- Il remarchera.
- Jusqu'à sa tombe.
- Si on arrête, ça va empirer.
- Oui.
On reprendra un traitement à la fois,
et on saura.
Sinon ?
On sera dans la merde,
mais pas autant que lui.
C'est ce que vous vouliez dire ?
Je dois demander à Hamilton
- d'arrêter son traitement ?
- Je m'en fous.
Il avait prescrit 5 des traitements.
Alors pourquoi
il ne jouait pas au tennis ?
Notre traitement est efficace.
Je vois !
C'est donc ça que vous allez arrêter.
Quand ils veulent mourir,
tu les intubes,
mais si le traitement marche,
tu arrêtes tout ?
Avant, j'étais pour
"Vivre et laisser vivre",
mais dans mes cours de broderie,
on a de gros coussins.
- Et les aventures entre collègues ?
- Petit coussin...
T'as l'air de savoir ce que tu fais.
Greg, on peut discuter ?
Je peux attendre la pub, Marty ?
Voici mon pote Jimmy.
Enchanté...
Votre diagnostic...
La pub est dans 5 mn.
- C'est dangereux.
- On est pas dans la baignoire.
Je veux savoir
ce que vous donniez
- à John Henry.
- Jamais.
Si Foreman vous dit ce que c'est...
- Vous allez le virer ?
- Non.
Il a signé pour 2 ans.
Il veut partir ?
- Pas encore.
- Vous savez ?
Vous êtes un crétin bien élevé,
pas un imbécile.
Je dois savoir quel médicament
vous avez arrêté.
Vous n'êtes pas un imbécile.
Vous voulez savoir quel médicament
j'ai arrêté parce que...
Son état s'aggrave.
Tu travailles encore pour moi,
viens !
Pas de sensation,
pas de mouvement.
John Henry est revenu
à la case départ,
mais Hamilton fait la tronche.
Peu importe,
c'est le patient qui compte.
- On a commencé par quoi ?
- La cortisone.
On reprend pendant 24 heures
et on voit.
Ses poumons sont faibles.
Un arrêt respiratoire...
À éviter, j'aime pas l'avocat.
Faites une IRM.
- On en a une et une angiographie.
- Y a du nouveau. Recommence.
Chase, occupe-toi du scanner.
Cameron, la cortisone.
On devrait discuter, non ?
Des coupes fines.
- À quel niveau ?
- De T9 à S1.
Comme la dernière fois.
- House va le laisser partir ?
- Soit il accepte,
soit il admet qu'il a besoin de lui.
Il en est incapable.
Mon Dieu !
J'ai mené mon enquête.
C'est un bon médecin.
- Il est meilleur que moi ?
- Encore votre ego ?
Réponds à ma question.
Ça ne changera pas
ce que je pense de moi,
mais ce que je pense de toi,
sans pour cela affecter
ta propre opinion.
C'est pas clair.
S'il est meilleur que moi,
accepte son offre.
Sinon, laisse-le t'offrir
2 ou 3 dîners nostalgiques,
- et refuse.
- Tout simplement ?
Et j'oublie
les mauvais traitements ?
Des mauvais traitements ?
En permanence !
Si je me trompe...
Tu assumes, c'est normal.
Le Dr Hamilton pardonne.
- Il passe à autre chose.
- Pas du tout.
- Quand j'ai...
- Il ne t'a pas pardonné.
- Il a dit : "C'est pas ta faute".
- Donc ?
Donc ça l'était.
Tu as pris un risque, c'est bien.
Tu t'es planté, mais c'était bien.
Tu peux en être fier,
mais pas de t'être planté.
C'est la différence entre lui et moi.
Pour lui, c'est le boulot,
point final.
Pour moi, ça va bien au-delà.
Ça ne l'empêche pas de dormir,
mais ça devrait.
Malformation artério-veineuse.
Tumeur intradurale
comprimant la dure-mère.
C'est la cause de sa paralysie.
Comment Hamilton a pu rater ça ?
On l'a manquée aussi
parce qu'elle n'était pas là.
Elle a poussé dans la nuit ?
Non, elle était sur la colonne.
On ne l'a pas sur l'IRM.
Voilà le cliché correspondant.
Il n'y a rien.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
Ou quelque chose
qui n'a l'air de rien.
- Un parasite.
- Tissu cicatriciel ? Inflammation ?
La cortisone aurait diminué
une inflammation.
C'est pour ça
qu'on n'a rien vu avant.
C'était caché par l'oedème.
Si on enlève ça, il remarche.
Dr House !
Cora m'attend dehors
avec la limousine.
On me laisse sortir.
50 $ que je vous coiffe au poteau.
Merci de vous être acharné.
C'est ce que je fais de mieux.
On a plus d'humour quand on marche.
C'est bizarre.
Vous étiez pas un marrant
même avant
que votre jambe vous lâche.
C'est pour vous.
Vendez-la si vous voulez,
mais n'en jouez pas.
Vous en prenez beaucoup ?
Je souffre.
Comme nous tous.
Il y a des magasins
spécialisés en canne ?
Vous aurez repris le jogging
avant d'en racheter une.
À demain, Eric.
Sous-titres : Laetitia Rauscent