Attends.
On devrait pas...
On devrait pas faire ça.
Ça ne te plaît pas ?
C'est pas ça...
Tu préfères être avec tes copains ?
Non.
Alors, c'est bon.
- Besoin d'aide ?
- Non, ça va.
Problème de voiture ?
Non.
Que faites-vous là, alors ?
On discute, c'est tout.
Et y a qu'elle qui parle ?
En gros.
Je connais.
Je reviendrai dans 10 minutes.
Et si vous êtes toujours là,
j'appellerai vos parents.
Oui, monsieur. Merci.
Alors, où en étions-nous ?
On allait partir.
Neuf minutes.
Attends.
Stevie ? Qu'y a-t-il ?
Oh mon Dieu !
À l'aide !
Synchro VO : jh26
Traduction : Kidi
3.13 - Needle in a Haystack
Une aiguille dans une botte de foin
16 ans, arrêt respiratoire.
Je ne hais rien de plus
qu'un voleur estropié.
Moi aussi. Pas de traumatisme apparent,
ni d'antécédents d'asthme...
- Qui est J. Whitner ?
- Aucune idée.
L'ECG et l'échocardiogramme
de Stevie Lipa étaient normaux, mais...
Normal, c'est bien.
Renvoyez-le chez lui.
J. Whitner ! Docteur.
Qui est-il et où puis-je le trouver ?
Une nouvelle chercheuse
qui travaille avec Ereshevsky.
Elle est canon ?
- Elle est en fauteuil roulant.
- Et alors ?
Elle peut donc pas faire de courbettes
et alors Cuddy doit en faire.
Gosse de 16 ans. Les examens ont révélé
un épanchement pleural hémorragique.
- C'est étrange.
- C'est ce qu'il m'a semblé.
- Vous avez mis du temps à en parler !
- Pas de tumeur ni de pneumonie.
Il s'est évanoui en batifolant.
Si le sexe l'intéresse,
les drogues et le rock'n roll ne doivent
pas être loin. Cocaïne, à mon avis.
Rien sur l'examen toxico.
Il a pu se droguer dans le passé.
On dirait un problème de plomberie.
Les tuyaux fuient.
S'il avait rompu un anévrysme,
il serait à la morgue.
Donc, faites une phlébographie
et pas une artériographie.
C'est une fuite à basse pression.
Ça peut quand même être les drogues
qui ont érodé les tuyaux.
Allez regarder sous son matelas.
Voyez s'il a des cachets ou de la poudre
planqués avec sa lotion pour les mains.
Jolie bécane.
J'avais demandé celui
avec la barre pour mauviettes
mais le Père Noël
m'a donné ça à la place.
C'est ce qu'on obtient en étant vilain.
Vous devez être le Dr House.
On dirait qu'il y a eu une erreur
au sujet des places de parking.
Ils ont dû me mettre
plus près de l'entrée.
"Ont dû" ? Vous n'avez pas l'air
du genre à dégainer une arme.
- Fauteuil roulant.
- Canne.
Vous devriez faire ce qu'il faut,
et me rendre ma place.
Puisque vous demandez si gentiment...
Fauteuil roulant.
Canne. Marcher sur de longues distances
me fait mal à la jambe.
Et c'est facile pour moi ?
Bien sûr que non.
Pousser ce petit levier !
Votre pouce doit souffrir le martyre.
Les 10 derniers mètres
doivent être une vraie torture.
C'est dangereux.
Les voitures ne me voient pas.
Vous avez déjà pris appui
sur du verglas avec une canne ?
Non, car je ne peux pas marcher !
Demandez des chaussures à crampons
aux responsables du parking.
Il s'agit de savoir qui peut le plus
facilement traverser. Vous gagnez.
Et le prix semble être
une place de parking.
Aucun de tes parents
ne répond à son portable.
Peut-on les contacter
d'une autre manière ?
Non.
Ils sont à une conférence.
Ils ont sûrement dû les éteindre.
En quoi est-ce important ?
Il souffre.
Vous devez faire quelque chose.
On a besoin qu'ils signent ceci.
Pourquoi ne peut-il pas signer ?
Il a 16 ans.
C'est pas un adulte.
Appelez mes parents.
Ils le connaissent.
Ils en assumeront la responsabilité.
Je ne peux pas.
Vous pouvez pas le laisser agoniser
en attendant qu'un parent se décide...
Leah. C'est bon.
Non.
J'ai l'impression
d'avoir une enclume sur la poitrine.
Tu gagnes.
On va faire la phlébographie.
On verra les répercussions plus tard.
Mes doigts m'ont l'air humides.
C'est juste le produit de contraste.
Tes nerfs ne peuvent pas différencier
le froid à l'intérieur de ton corps
et l'humidité à l'extérieur.
Les nerfs ne peuvent pas différencier,
ou le cerveau ne peut pas
interpréter la différence ?
Un peu des deux.
Tu aimes les sciences ?
On dirait un modèle de diffusion.
Parce que c'est le côté veineux.
La pression y est faible.
La loi de Graham est applicable ?
Tu as déjà fait de la physique ?
Non. Je lis un peu de mon côté.
J'ai dû apprendre beaucoup tout seul.
L'école de mon quartier était nulle.
École publique ou privée ?
Publique.
La fuite doit venir de mes
veines pulmonaires, non ?
Ouais.
Je ne vois rien. Et vous ?
Non.
C'est pas logique.
Comment pourrais-je avoir un épanchement
pleural hémorragique, sans hémorragie ?
C'est putride.
Il va falloir chercher les parasites
et les infections dus à la nourriture.
Je m'occupe de la chambre.
Désolé, j'ignorais que quelqu'un...
On...
J'ai une arme.
Prenez ce que vous voulez.
Mon portefeuille est dans ma veste.
Pas un geste !
J'appelle les flics.
Bon, vous n'avez pas d'arme.
Et vous, vous n'allez pas les appeler.
Si, j'appelle les flics
si vous ne partez pas tout de suite.
Si ? Qui appelle les flics seulement
si les voleurs ne partent pas ?
Vous ne voulez pas expliquer
votre liaison.
Ce n'est pas une liaison.
Il a une bague. Pas vous.
Et vu l'état de la cuisine,
et de la chambre mal nettoyée,
vous êtes sûrement meilleure au lit
qu'en tant que femme de ménage.
Femme de ménage ?
Espèce de salaud.
Je ne suis pas une femme de ménage !
C'est chez moi, pas chez lui.
Oh, désolé.
Et qu'est-ce qu'elle a, ma cuisine ?
Rien. On s'excuse.
On est juste là pour aider Stevie.
Qui est Stevie ?
Votre... fils ?
C'était l'adresse que tu as donnée.
Les urgences ont dû mal l'écrire.
Ou tu as menti pour qu'on ne parle pas
à tes parents.
Je vous ai donné leur numéro.
Tu nous as donné des numéros.
On n'a pu joindre personne.
Ils doivent être à une conférence.
Il ment.
C'est un Rom.
Un tsigane.
Tu n'as pas de maison ?
Bien sûr que si.
Vous allez ensuite me demander
si on danse autour de feux de joie...
et si on vole des enfants ?
C'est pour ça que je le cache.
Ils partagent tout entre eux,
et rien avec les gadgé...
Les étrangers.
Partager des informations avec eux
n'a pas trop profité à mon peuple.
Mais là, tu te rends davantage
vulnérable en nous mentant.
Vous pouvez pas entrer chez moi.
Vous la pollueriez.
- On jettera juste un oeil.
- Votre présence suffira.
Mes parents prennent ça
très au sérieux.
C'est autant spirituel que physique.
- Tu sais où il habite ?
- Ne dis rien.
Je vous dirai tout ce dont
vous aurez besoin.
Si on peut pas te croire...
Ça m'arrive de boire, d'accord ?
J'ai fumé de l'herbe.
Je vous dirai ce qu'il faudra.
La vérité.
Mais vous...
ne pouvez pas aller chez moi.
L'herbe ne causerait pas
de problèmes hémorragiques.
Un pesticide, oui.
Où t'es-tu procuré l'herbe ?
Un gosse à l'école.
C'est mon herbe.
Il va même pas à l'école.
Ses parents l'ont fait arrêter.
- Je suis l'école à la maison.
- Il lit des livres.
Sur quoi d'autre mens-tu ?
Ton père est vraiment un professeur ?
Il est vendeur.
Ils achètent et revendent
tout ce qu'ils trouvent.
"Ils". Tu accompagnes ton père ?
Il était à Chicago la semaine dernière.
- Vous prenez l'avion ?
- Non.
Mon père a une camionnette.
- Vous ne pouvez pas être sérieux.
- À vrai dire, si.
Vous voyez ?
C'est ma place. Je la reveux.
Ce n'est pas la vôtre.
C'est celle de l'hôpital. Et l'hôpital
pense que la personne la plus
handicapée devrait l'avoir.
D'après votre dossier,
vous pouvez marcher 50 m.
Et Whitner dit qu'elle peut
rouler sur 80 Km entre deux vidanges.
Je peux pas vidanger ma jambe.
Votre nouvelle place n'est qu'à
45 mètres de l'entrée.
J'ai mesuré. Vous y arriverez.
Génial. Donc je peux m'effondrer
5 m après avoir passé la porte
plutôt que dans le froid.
Tant que c'est pas dans mon bureau.
Vous savez qui a gagné le marathon
de New York 6 années de suite ?
Un gars en fauteuil roulant.
Allez vous en chercher un
et laissez-moi.
Rendez-moi ma place, je serai
heureux de rouler toute la journée.
Vous ne tiendrez pas
une semaine en fauteuil.
On parie ?
Que vous arrive-t-il ?
Rien qu'une semaine sans toucher le sol
ne puisse résoudre.
La phlébographie est négative.
Vous n'avez pas trouvé de fuite.
- L'état de votre jambe a empiré ?
- Celui de ma place de parking.
Le sang n'est produit
que dans le système circulatoire,
donc, si on en trouve à l'extérieur...
Rien.
J'ai vérifié le système lymphatique.
Vous passez une semaine en fauteuil
roulant pour une place
- plus proche ?
- Plus facile que de perdre mes jambes.
- On a laissé tomber les drogues.
- Plus ou moins. C'est un Rom.
Apparemment, ils ressentent
le besoin d'avoir des secrets, donc
c'est dur d'être certain.
C'est aussi un être humain,
donc vous ne devriez pas
lui faire confiance.
Cessez de vous baser sur ses réponses
et trouvez-en tout seul.
C'est une thrombose veineuse profonde.
Il a passé 16 heures
à l'arrière d'une vieille camionnette.
Ça a créé un caillot qui
a migré vers les poumons.
Artériographie pour trouver le caillot
et rTPA pour le supprimer.
- Ou on trouve la fuite.
- Y en a pas.
On ne crie pas sur un gars
en fauteuil roulant !
C'est une fuite lente.
Il faut l'accélérer.
Fluidifiez le sang
et refaites la phlébographie.
Ça peut causer
une hémorragie massive.
Excellent. Elle sera alors
plus simple à trouver.
Pardon.
On dirait que vous allez devoir
attendre le suivant.
Je pensais que vous
refaisiez la phlébographie.
Dès qu'on aura fini l'artériographie.
Tu vas sentir un petit pincement.
- Vous pourriez pas le faire, vous ?
- C'est juste ta jambe.
Je n'aurai pas à aller plus haut.
Regarde ça.
Les os de ton avant-bras.
Le radius et le cubitus.
Et ceux du poignet ?
Os semi-lunaire...
Os crochu...
Le scaphandre lunaire crochu et les 2
grandes pyramides en forme de trapèze.
Le seul moyen mnémotechnique que j'ai
trouvé pour me rappeler de ces os.
Ça va ?
Aïe, mon estomac.
- T'as touché quoi ?
- J'ai à peine commencé.
- Allonge-toi.
- Impossible. J'ai trop mal.
Je me retire.
C'est notre seule chance
de voir le problème.
S'il bouge,
je peux endommager son artère.
Enlevez-le ! Maintenant !
Ça va aller, Stevie.
Injecte le produit de contraste.
Il va dans son foie,
mais n'en ressort pas.
Le caillot doit réduire le flot
dans la veine hépatique.
Il le bloque complètement, plutôt.
Son foie tout entier est foutu.
Son foie ne marche plus. Des
caillots bouchent la veine hépatique.
Comment a-t-il
une hémorragie, et un caillot ?
C'en n'est pas un. Vous avez dû bloquer
une veine avec le cathéter.
Non.
Une pression élevée en fin de
parcours peut bloquer le sang.
Aucune défaillance cardiaque ni
de cirrhose. Sûrement un caillot.
Les gros caillots bloquent les veines.
Ils ne les font pas fuir.
Et comme il a clairement une...
Vous avez un problème ?
Vous voulez bien ?
Bon sang, que c'était humiliant !
Comment Whitner y arrive-t-elle ?
"La fierté précède la chute."
Heureusement pour moi,
je suis assis dans un de ces trucs.
Quelles autres théories
puis-je descendre ?
Une CIVD expliquerait les deux...
Ses plaquettes sont normales
et son TCA n'est pas élevé.
- Leucémie ?
- NFS normale et différentiel ?
Vous pensez toujours comme des docteurs
au lieu de penser comme des plombiers.
Penchez-vous en avant sous l'évier.
Quelque chose à l'intérieur du foie
fait des trous dans les tuyaux.
Le sang y passe et forme une masse.
- Un caillot.
- Une masse.
Cancer. Une tumeur pourrait
éroder un vaisseau sanguin.
Ainsi qu'un granulome venant d'une
tuberculose ou d'une sarcoïdose.
Scanner, IRM, ECBC et taux d'ECA.
Pardon, désolé.
Attention à l'estropié.
Il dit qu'il a mal à la gorge.
La formulation sous-entend
que vous ne le croyez pas.
En effet.
Ça me suffit.
- Où allez-vous ?
- Les mères savent tout.
Prenez une sucette en sortant.
Je crois qu'il fait juste semblant
pour manquer l'école.
Qui vous a dit que j'étais celui
qui contrôlait les absences ?
Je lui ai dit qu'il avait le choix :
l'école ou le docteur.
Il vous faisait perdre votre temps, et
vous avez voulu me faire perdre le mien.
C'est très gentil.
Je suis en fauteuil, je peux pas
l'examiner jusque là-haut. Descends.
Ma vie n'est qu'une
série de catastrophes.
Ouvre.
Est-ce qu'on dirait que ça fait mal ?
Non.
C'est quoi ?
Une seringue.
Je suis de votre côté :
lui faire préférer l'école au docteur.
C'est pas grave.
Je... pense pas que...
Juste une solution saline.
Ça fait hyper mal, injectée
directement dans le muscle.
À votre avis ?
Le bras ou la fesse ?
- Je crois qu'il a retenu la leçon.
- Je sais pas...
Mieux vaut vérifier. Jack,
est-ce que ta mère est
une grosse demeurée ?
Ça alors !
À croire que vous aviez raison.
Reste immobile. Ça devrait aller vite.
Désolé, j'imagine que le micro
ne retranscrit pas les acquiescements.
- Il est intelligent.
- Quel gâchis.
Y a pas de honte à être vendeur.
Il devrait pouvoir vivre sa propre vie,
pas être obligé d'aider ses parents
à vendre des grille-pains.
Il est encore jeune, impossible
de savoir ce qu'il deviendra.
S'il ne retourne pas à l'école,
je sais exactement ce qu'il deviendra.
Attends.
C'est une lésion ?
J'agrandis cinq fois.
C'est un granulome.
Donc, Wegener est le plus probable.
- Stevie !
- Maman, c'est toi ?
- Faites-le sortir de là !
- Votre fils est malade.
- Le panneau sur la porte...
- Dit : "pas de métal".
- On a tout enlevé.
- C'est écrit "privé".
- Qu'a donc notre fils ?
- On l'ignore.
Il va pas mourir, hein ?
Votre fils est très malade.
On tente toujours de comprendre.
C'est pour ça que vous devez sortir.
Qu'allez-vous faire, maintenant ?
Maintenant, je dois bouger mon cul
d'un siège confortable à un autre.
Et si je me tapais un genou ?
L'IRM a montré
un granulome dans son foie.
Fantastique.
- Vous voulez m'aider ?
- Non.
Tout ça pointe vers
la maladie de Wegener.
Je sais, d'où mon "fantastique".
J'étais sincère.
- Aidez-moi.
- Ça serait injuste.
On va faire une biopsie de son foie.
C'est injuste de pas m'aider.
Les gens sont gentils et aident
ceux en fauteuil roulant.
- Vous ne le croyez pas.
- Mais vous, si.
Non.
Oubliez la biopsie. Son foie sera mort
avant d'avoir les résultats.
Traitez-le au cyclophosphamide.
avant que le Wegener ne fasse un trou
dans un autre tuyau.
C'est quoi, ces vêtements ?
On ne te laisse pas sortir.
Je sais.
C'est mes parents. Ils insistent
pour que je porte ces trucs.
C'est pas pour rien qu'on fournit les
repas, les vêtements et les meubles.
Ma poitrine me brûle.
Vous êtes sûr que le traitement agit ?
Le Wegener fait que le corps
s'attaque tout seul.
Ça s'en va pas en une nuit.
Sois patient.
- Où est ta soupe ?
- Dans la poubelle.
Elle est aux extraits d'écorce de saule.
C'est quasiment de l'aspirine.
Oui, pour la fièvre.
Il est déjà sous nos médicaments.
On peut pas risquer de les mélanger.
Tout doit disparaître.
On doit contrôler son environnement.
Nous aussi. Les gens
tombent malades pour une raison.
Parce que quelque chose dans leur vie
est déséquilibré.
Il est docteur.
Il ne veut pas t'écouter.
L'équilibre commence juste à être
restauré maintenant qu'elle est partie.
Cette fille s'est bien occupée de votre
fils pendant votre absence.
Oui, on voit ça.
Tout ça peut l'apaiser,
mais ça...
Combien de temps ça va durer ?
On devrait bientôt voir
une amélioration de son foie.
"Bientôt". Très scientifique.
Je suis désolé.
Je reviendrai plus tard
pour voir comment tu vas.
Ah, oui. Voici le Dr Robert Dacier.
Ah, voici le "Dr j'ai pas eu d'ami
quand j'étais jeune,
"je regardais seul la télé,
d'où ma capacité à toujours faire
"des références culturelles
que je suis le seul à comprendre."
Je m'appelle ainsi.
N'en fais pas un nom banal.
À l'abri de Cuddy, mais pas de
son complice à la langue pendue.
Les gens raisonnables ne débattent pas
des mérites de leur handicap.
Ils prennent des décisions
appuyées par des preuves...
comme la difficulté à parcourir
50 mètres, par exemple.
Pas une échelle préétablie
de pathétisme.
Aux dernières nouvelles, la
"têtedelarité" n'était pas la 8e vertu.
C'est être tête de lard si on a tort.
Si on a raison,
on appelle ça
être fidèle à ses principes.
Abandonne. Tu te rabaisses.
C'est ce qu'on a dit à Rosa Parks.
Ne te mets pas debout.
Je surveille tes pieds.
Sors de chez nous.
C'est pas chez vous.
C'est chez nous tant
que notre fils est ici.
Maman, papa,
s'il vous plait, calmez-vous.
Tu n'es pas de la famille.
Tu n'as pas le droit d'être ici.
Et vous allez me mettre dehors ?
Vous pouvez même pas toucher les gadgé.
- Je te toucherai.
- Que se passe-t-il ?
C'est moi qui l'ai amené ici.
Je devrais pouvoir voir comment il va.
Sans toi,
il n'aurait pas eu besoin d'être ici.
C'est ça. Je suis tellement impure
que son foie ne fonctionne plus.
Ça suffit ! Personne ne partira.
C'est notre fils,
et nous voulons qu'elle parte.
- J'ai mal.
- Encore ton estomac ?
- Non.
- Quoi ?
Le foie va mieux. On bouche un trou
et on en fait un autre.
On parle du patient ou de comment
demander une augmentation à Cuddy ?
Le traitement du Wegener a causé une
hémorragie massive dans sa vessie.
Donc...
- C'est un Wegener.
- Qu'est-ce que je viens de dire ?
On le traitait pour un Wegener
et tout a dérapé.
Pas tout.
Oui, il faisait beau dehors.
D'un autre côté,
le traitement a empiré son état.
Celui de sa vessie, pas de son foie.
Le caillot de son foie se dissipe.
Et les examens ont éliminé le lymphome,
la tuberculose, la sarcoïdose,
- ne laissant que...
- Ça peut toujours être un cancer...
Un cancer invisible à l'IRM, au TDM,
ou aux examens sanguins ?
C'est un Wegener.
C'est pas le mauvais diagnostic,
mais le mauvais traitement.
Avec de la méthotrexate, on pourrait
augmenter l'immunosuppression.
Pas de méthotrexate à un gosse
ayant eu des problèmes pulmonaires.
C'est un bombardement en tapis.
Rien n'y échappe.
Il nous faut une bombe guidée.
On ne supprime pas
le système immunitaire,
on le change.
Modulation immunitaire.
FT-28. Ses anticorps attaquent
ses vaisseaux sanguins.
L'irritation les fait saigner
et coaguler.
On change son système pour que
les anticorps n'interagissent pas
avec les vaisseaux sanguins
tout en fonctionnant avec le reste.
Le FT-28 est toujours expérimental.
Il n'est pas autorisé sur le marché.
Ça fonctionne pour la maladie de Crohn
et la polyarthrite rhumatoïde.
Il n'a ni l'un, ni l'autre.
Admettons que si,
et commençons le traitement.
Absolument pas.
Mon peuple a déjà subi des
expérimentations. Plus jamais.
M. Lipa, sauf votre respect,
comparer cet hôpital à Auschwitz
est ridicule.
- Le FT-28 est sûr...
- On peut toujours faire confiance.
Pourquoi diraient-ils le contraire ?
Je ne comprends pas ce que c'est,
que d'être d'un peuple
réduit en esclavage, maltraité,
et victime d'expérimentations ?
Les expériences à Tuskegee ont cessé
28 ans après la 2e guerre mondiale.
Et les lois qui déclaraient illégal
pour un Rom
de mettre le pied dans cet état
n'ont disparu qu'en 1998.
Ce n'est pas de l'histoire ancienne.
La thérapie conventionnelle
n'a pas fonctionné.
Votre fils risque de mourir.
Il a besoin d'une approche ciblée,
et vous devez nous faire confiance.
Désolée. Mon expérience me dit
que je ne peux pas.
Et ces trois derniers jours
ne me font pas penser le contraire.
On veut que notre fils soit traité,
pas qu'il serve de cobaye.
Si vous ne savez pas comment faire,
dites-le-nous, qu'on puisse
l'emmener quelque part où ils sauront.
Ils ont absolument raison
d'ignorer les expériences.
Ça vaut bien mieux de continuer
l'approche consistant
à déplacer les meubles.
Exact.
On va devoir trouver autre chose.
Une autre tentative désespérée ?
Vous avez une idée ?
Retournez-y et n'acceptez pas de refus.
- Quel genre de prospecteur êtes-vous ?
- Celui qui évite
les couples de fous qui
mettent de l'alu à leurs fenêtres.
S'ils ont l'argent pour de l'alu,
ils l'ont pour ce que vous vendez.
Ça veut dire quoi ?
Que s'ils ne vous font pas confiance,
vous devriez gagner
ce manque de confiance.
Ça veut dire quoi,
"l'argent pour de l'alu" ?
Pourquoi devrais-je répondre
à toutes les questions ?
Désolé.
Je ne maîtrise pas encore
la direction assistée.
- Vous avez entendu la nouvelle ?
- Je ne suis pas inquiète.
Il paraît que votre cynisme est
proportionnel à votre manque de volonté.
Ma volonté est certes faible,
mais mon échine est forte.
Et indolore,
maintenant que j'ai arrêté la canne.
Bien sûr, c'est plus dur de
regarder le décolleté de Cuddy.
Cependant, j'y gagne en
ce qui concerne son cul.
C'est tout moi, ça.
Toujours à voir le bon côté.
Je suis celui qui dit que
son soutien-gorge est à moitié plein.
Ils sont jolis, n'est-ce pas ?
Non.
Vous ne m'aurez pas aussi facilement.
Vous avez certes les roues,
mais pas l'huile pour autant.
Vous allez grincer.
C'est quoi ?
Cyclophosphamide. On reprend le
traitement normal comme vous le vouliez.
Je vais devoir vous demander
de quitter la pièce quelques minutes
pendant que je change les pansements.
Pourquoi devons-nous partir ?
C'est pour son pénis.
Vous leur avez menti.
L'hémorragie a cessé.
J'ai pas besoin de pansements.
On doit changer ton traitement,
mais tes parents refusent.
Ils sont persuadés qu'on veut tenter
une expérience inhumaine sur toi.
Le traitement est expérimental ?
Le FT-28 est passé
par de nombreux essais cliniques.
Il a aussi été utilisé avec succès
dans d'autres cas de figure.
Le fait que vous recommandiez
un traitement expérimental signifie
que vous n'avez pas d'autre choix ?
Désolé.
Quand on arrête l'épanchement pleural,
ton foie ne fonctionne plus.
Quand on sauve ton foie,
ta vessie ne fonctionne plus.
Si on ne prend pas de l'avance...
Que dois-je faire ?
Prends le médicament,
mais ne le dis pas à tes parents.
Je n'aime pas devoir leur mentir.
Tu mens bien au reste du monde.
Je fais pas confiance au reste du monde.
Tu peux me faire confiance.
Comment je le sais ?
Si tu fais ça et que tu le dis à tes
parents, je perdrai mon droit d'exercer.
- Mon Dieu !
- Venez !
La rate a quasiment explosé, hein ?
Une autre hémorragie.
Compresses.
Je l'ai.
Je crois que vous avez
demandé votre viande, saignante.
Gardez-le ouvert.
Si le Wegener est confirmé,
autant en profiter pour voir
à quel point la maladie est avancée.
Pourquoi ça prend tant de temps ?
La capsule externe a subi une déchirure,
mais est intacte.
Aucun signe de caillot ou d'hémorragie.
Les follicules sont normaux.
Le tissu lymphoïde aussi.
Sa rate est en lambeaux. Il doit y
avoir des granulomes. Cherchez encore.
Allez. On peut pas le laisser
comme ça éternellement.
Je ne vois qu'une rate normale.
Aucun granulome.
Donc, pas de Wegener.
Ça me suffit.
On y va.
Testez son intestin.
Pas la peine. Je le referme.
Fil de suture.
- Testez son intestin.
- Sa rate n'a rien de suspect.
Sortez-le d'ici.
Vous l'avez raté.
Il a un granulome dans son foie.
Non, c'est juste une cicatrice.
Ça ressemblait
à un granulome sur l'IRM, mais non.
Je vois pas pourquoi je réponds.
Passez-moi la pince de Kelly.
Je le referme.
Uniquement si vous voulez coudre ma main
dans son estomac.
Sortez. Il est instable.
Il a Wegener, il a donc un granulome.
J'appelle mon avocat.
Il fait seulement 8 mètres.
Il aurait été une autruche,
vous auriez une attente de 14 m.
La pression artérielle chute.
Mettez une autre poche
de Ringer Lactate.
Je ne participerai pas à ça.
- Foreman, mettez une autre poche...
- Ringer Lactate.
Compris.
Allez, allez.
Il doit pas être bien loin.
Il doit être là.
Mais non.
On peut le fermer, maintenant ?
Heureusement qu'on ne l'a pas
convaincu de prendre le FT-28.
Ses parents avaient raison.
Ils ne nous laisseront jamais
l'approcher à nouveau.
Ils ne pourront pas le faire transférer
tant qu'il n'aura pas récupéré.
L'équipe chirurgicale ne voudra plus
non plus l'approcher.
Saignements, caillots,
saignements, caillots.
La rate explose.
On devrait le tester pour
la maladie de Willerbrand.
Ou juste jouer au morpion.
Les X sont les hémorragies.
Les O sont les caillots.
Ça a débuté dans les poumons ?
Qu'avons-nous fait ?
Scanner, ECBC, deux phlébographies.
Ça fait une hémorragie et un caillot.
Ensuite ?
Le foie ne fonctionne plus. IRM,
tests, traitement au cyclophosphamide.
Et il a pissé 3 unités de O négatif.
Nouvelle hémorragie.
- Où voulez-vous en venir ?
- Je ne sais pas encore.
- Ensuite ?
- Vessie, reins.
Scanner haute résolution.
Analyses d'urine.
- Tractus gastro-intestinal ?
- Vous avez tâté tout son intestin.
Le gros intestin est fixé à la paroi
abdominale. J'ai pas tâté ça.
Y avait pas de raison.
Il n'a eu aucun symptôme
dans ses intestins.
Faites une coloscopie.
- Parce qu'il n'a eu aucun symptôme ?
- Vous perdez vos clés,
vous commencez par chercher partout
où elles pourraient logiquement être.
Quand vous ne les trouvez pas,
vous cherchez ailleurs.
Le cabinet médical,
le frigo, la boîte aux lettres.
On doit fouiller sa boîte aux lettres.
Et une radio de ses pieds ?
Ils n'ont rien non plus.
Il faut qu'on prenne le carré central.
Même si c'était logique,
c'est dur de faire une coloscopie
sur un gamin qu'on peut pas approcher.
Il est en soins intensifs. Les droits
de visite de ses parents sont limités.
J'apprécie ce gosse.
Il a du mordant.
Je peux pas parler.
Je fais le garde.
- T'es toujours dans ce truc.
- Quel truc ?
Oh, ça. Je l'avais oublié.
Même si tu arrivais à ne pas
te faire frapper par la foudre
et que tu tenais une semaine, Cuddy
ne pourrait pas te donner la place.
Un pari est un pari.
Et ça surpasse la loi
américaine sur les handicapés.
Tu penses avoir la logique dans
ton camp, mais Whitner a la loi.
Et la loi bat la logique à chaque fois.
Demande à O.J. Simpson.
Tu as raison.
- C'est vrai ?
- Oui.
Donc tu fais ça
même si tu sais que tu ne pourras
t'appuyer sur rien.
Qui a besoin de s'appuyer quand on
peut rester assis ? J'aurai cette place.
Je ne laisserai pas Cuddy m'arnaquer
comme une tsigane !
Que venez-vous de dire ?
À plus tard. Ils vont me crier dessus
pendant 20 minutes.
La muqueuse a l'air normale.
Pas de diverticulose.
La tension chute.
- Encore une hémorragie.
- Pas dans son colon.
- Dépêche-toi.
- Oui.
- Y a rien.
- Attends, c'est quoi, ça ?
- Un reflet ?
- Non, c'est quelque chose...
On dirait...
- Un cure-dent.
- Vous êtes sûr ?
Il a dû l'avaler par accident
et s'est dit
qu'il le digèrerait.
Quand vous batifoliez dans la voiture,
il a dû mal se plier
et il a traversé la paroi de l'intestin
jusqu'au poumon.
Il est ensuite allé dans le foie,
puis dans la vessie et dans la rate.
C'est tout. Il ira bien.
Oui. Juste des petits trous.
Ça devrait guérir rapidement
maintenant qu'on l'a retiré.
Tu vois ?
- Tu vois ce que tu as fait ?
- Moi ?
- Si tu ne l'avais pas embrassé...
- C'est ça que vous avez entendu ?
C'était le cure-dent !
Cette dégoûtante habitude...
Il serait passé sans encombre
s'il ne s'était pas tortillé.
Pas vrai ?
C'est tout ?
C'est tout.
Le bois absorbe l'eau, prend alors
la même densité que ce qui l'entoure.
C'est pour ça qu'on ne le voyait pas
sur le scanner et l'IRM.
C'est cool.
Enfin, pas pour moi, mais...
De si gros dégâts pour un si petit truc.
Tu sais, ils ont une place rémunérée
de stagiaire, au labo.
On la donne habituellement
aux étudiants, mais...
si tu veux,
je peux sûrement
t'obtenir un entretien.
C'est du boulot de base
et répétitif, mais
tu aurais accès
à plein de trucs cool.
Merci, vraiment, mais...
Je peux pas.
Bien sûr que si.
Stevie, tu es vif d'esprit.
Tu es plus curieux que 90 %
des docteurs de cet hôpital.
C'est pas ça. C'est juste...
Je dois travailler tous les jours
avec ma famille.
Des gens que j'ai connus toute ma vie.
- Je veux pas perdre ça.
- Tu peux avoir les deux.
Non.
Parce qu'ils te le refusent.
Ils ne devraient pas
t'obliger à choisir.
Peut-être, mais c'est comme ça.
Et c'est eux que je choisis.
Écoute, le changement
est difficile.
Crois-moi, je le sais.
Mais il m'a réussi.
Vous êtes un docteur
connaissant le succès.
Vos articles sont publiés
dans des revues.
J'adorerais ça.
C'est juste...
Je vous vois, ainsi que
le Dr Chase et le Dr Cameron...
et aucun de vous n'a de bague au doigt.
Vous êtes seuls.
C'est mon dernier jour
de vie tranquille.
Vous allez dire au Dr Whitner que je
reprends sa place, ou je m'en charge ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Vous avez dit que vous le feriez.
Et mentir, c'est mal.
J'ai dit que je le ferais
si vous passiez toute une semaine...
- Ce que...
- ...vous n'avez pas fait.
Le pari n'était pas que vous deviez
rester une semaine en fauteuil sauf si
vous deviez débarquer au bloc pour
mettre la main dans des intestins.
Vous êtes au courant.
Vous avez perdu.
J'ai sauvé une vie.
Deux minutes hors du fauteuil
pour sauver une vie.
Vous avez perdu, House.
- J'ai mérité cette place.
- Non.
Je l'ai méritée chaque jour passé à
boiter ici pour faire mon job.
Vous avez peeerdu !
Vous ne comptiez pas
me donner la place, hein ?
J'ai vu Whitner, l'autre jour.
Elle était au courant du pari.
Elle ne semblait pas inquiète.
- Elle savait que je gagnerais.
- Mais elle ne me connaît pas.
En fait, elle ne sait rien
d'autre que ce vous lui dites,
et vous lui avez dit que vous ne
me donneriez jamais la place, hein ?
Dites-moi.
Vous sentez-vous au moins,
un petit peu coupable ?
Si vous voulez me faire la morale,
ne prenez pas d'engagements
que vous ne tiendrez pas.
Comment ça va ?
Elle a l'air coupable ou pas ?
Je dirais, un 8.
La place est à moi.
Veni, vidi, vici.