Collins à la lutte avec King
devant la surface.
Il dribble et le déborde. Ça y est.
Deux points ! Superbe...
Si tu témoignes,
personne te protégera.
- Surtout pas le FBI.
- Compte sur nous.
La protection des témoins, tu parles !
Un jour où tu feras tes courses,
un gars de Vitale
- te descendra.
- Maître ?
Vous pratiquez
la subornation de témoin ?
C'est lui qui veut témoigner.
J'attends d'avoir l'assurance
que vous le protégerez.
Vous permettez ?
J'ai parié.
Qu'est-ce que vous voulez de plus ?
- Je voulais des pâtes.
- Un steak, c'est mieux.
Ça va pas ?
- Je t'ai donné des gommes.
- Pardon.
J'ai oublié.
Joey, malgré tout,
si tu te fais buter,
je porte plainte ?
C'est pas le problème.
Je te manquerai.
- Je suis ton avocat.
- Tu es mon frère.
Si je fais ça,
si je deviens témoin protégé,
on se reverra plus.
Ça te fait rien ?
Ça me mine.
Il attaque... et ça marche !
Voilà une belle manœuvre.
Et Michael Davis...
Je vais pisser.
Ça va ?
C'est juste que...
j'ai la tête qui tourne.
- Va prendre l'air.
- J'ai chaud.
Bien tenté.
Arrêtez, lâchez-moi !
Vous voyez pas qu'il fait un malaise ?
C'est sérieux !
Ce serait trop facile.
À moins d'être mort, vous témoignerez.
DR [H]OUSE
J'ai pas.
- Budget ?
- Non.
Salaires, notes de frais ?
House est très occupé.
À sauver le New Jersey de la lèpre.
Mais éplucher son dossier,
c'est votre boulot.
- On travaille.
- Il me faut l'avocat.
- Vous avez tué qui ?
- Personne, mais ça peut venir.
Ordre du tribunal :
je dois examiner un témoin
tombé dans le coma.
Quoi ?
Examiner un malade ?
Problème de communication.
Si ça se sait,
on va être assaillis de malades.
Je suis médecin,
pas le toutou du FBI.
On vous donne pas d'ordres.
- Pas vrai, Dr Cuddy ?
- Vous avez trois options.
Engager un avocat, traiter ce type
ou finir en prison.
La prison, ça vous arrangerait.
Halte aux écolières vicieuses.
La visite conjugale,
c'est son fantasme.
Soit vous le virez,
soit vous me donnez
une bonne raison de le garder.
Il est vraiment dans le cirage.
- Cause métabolique, structurelle...
- Un lavage d'estomac, pourquoi ?
Pour écarter l'empoisonnement.
- Drôle d'idée.
- Moins que la simulation.
Le patient doit témoigner,
à contrecœur, je suppose.
Score de Glasgow à 8.
Difficile de simuler ça.
Un traumatisme crânien ?
Accident, chute...
Selon eux, non.
Mais faites une IRM.
Métabolisme : foie, reins...
Recherchez tout. Le FBI paie.
On va s'enrichir.
Bill Arnello.
Je suis l'avocat de M. Smith.
Qu'est-ce qu'il a ?
- Mes problèmes vous intéressent ?
- C'est mon frère.
Vous avez changé de nom ?
Smith ne vous plaisait pas ?
Joey est mon seul frère.
Vous tenez à lui, vu.
Pas de placebos,
on lui donnera de vrais médocs.
C'était sympa. À plus.
Un frangin dans la mafia ?
Alors, Joey tout court ?
J'attendais un surnom.
"Joey la Mangue" ou "Joey la Brute".
On sait où je suis.
Faites votre boulot.
Diagnostic, traitement
et observation.
Notre hôpital est plutôt spécialisé
dans les patients malades.
Si vous le livrez au gouvernement
pour témoigner,
même si vous le soignez, il est mort.
Je dois lui expliquer.
La bonne nouvelle,
c'est que si vous merdez,
vous aurez pas de procès.
Au lieu de ça, méthodiquement,
j'éliminerai tout ce que vous aimez
dans ce monde.
Donc, pour ma question sur la mafia,
c'était oui.
House t'a semblé bizarre ?
Il avait des raisons de l'être ?
On a parlé
de nos sentiments.
- Tu lui as dit que tu l'aimais bien ?
- Non !
- Alors quoi ?
- J'ai voulu savoir s'il m'aimait bien.
Pourquoi ?
Parce que...
Je l'aime bien.
Tu l'aimes bien comment ?
Peu importe, il ne m'aime pas.
Il n'aime personne.
Et personne ne l'aime.
L'IRM a révélé
un hématome sous-dural.
Le sang a créé un excès de pression
qui a causé le coma.
On dirait des pseudomembranes.
Elles se forment lentement.
Une blessure ancienne
n'explique pas le coma.
Il a été blessé par un démonte-pneu
en 1996.
D'après son frère,
en changeant un pneu.
Un hématome ancien à cet endroit,
c'est possible.
- Et son foie ?
- Transaminases un peu hautes.
"Un peu", rien qui explique le coma.
C'est le sous-dural.
Vidons la cavité
et voyons s'il se réveille.
Le neurologue veut
lui ouvrir le crâne, quelle surprise !
- Tu prendras la perceuse de papa.
- Pas de perceuse.
M. Smith ?
Appelez-moi Joe. Arrêtez ça.
On est d'accord, pas de perceuse ?
Il peut sortir.
- Je le garde.
- À cause de son frère ?
Ou à cause de son coma inexpliqué.
Ça me paraît mieux.
- Le coma, c'est l'hématome.
- Ça sonne bien, ça.
À mon avis, Chase a raison.
Il faudrait quand même
enlever ce sang,
mais ce n'est pas
une menace immédiate.
- Je peux compter sur Cameron.
- Qu'il sorte.
- Tu me contredis parce que...
- C'est mon avis médical.
Évidemment.
Mais à moins que j'aie été déclaré
membre de l'axe du mal et renversé,
on n'est pas en démocratie. Il reste.
Recherchez les hépatites
et les maladies auto-immunes.
J'ai compris.
Assez grand pour boire,
assez bête pour faire un bébé.
C'est mon frère.
Mes parents sont en vacances.
Il a du mal à respirer. Ça crépite.
Ça siffle, pour être exact.
Voies supérieures, nez.
- Ça peut dégénérer en méningite ?
- Absolument.
Je révisais et d'un coup,
il s'est mis à pleurer
et à faire ce bruit.
Mes parents vont me tuer.
- J'en doute.
- Vous les connaissez pas.
Non, je doute
de votre excuse des révisions.
Bonjour, M. l'agent.
Rincez-le avant de le lui rendre.
Alors, il est où ?
Vogler a prévenu les autorités
qui l'ont embarqué.
Et qui a prévenu Vogler ?
Il est déficitaire.
L'ophtalmologie aussi.
Peu importe, c'est un hôpital.
- Son centre est utile.
- Vous le maîtrisez pas.
Je suis la seule
qui puisse le maîtriser.
Dr House dans la place !
- Timing parfait.
- Mon patient ne devait pas sortir.
Ma collègue vient de m'annoncer
qu'elle possède un don unique.
Vous tombez pile
pour une démonstration.
- D'après ce que je sais...
- Ce n'est pas votre patient.
- Que pouvez-vous savoir ?
- Navrant.
- Vous êtes pas médecin.
- John Smith
n'est ici que sur ordre du tribunal.
J'ai informé la juge. Elle a avisé.
Juste pour m'emmerder ?
Éviter les ennuis juridiques...
Aucun intérêt
pour une institution publique.
- D'accord.
- D'accord, quoi ?
D'accord, chef. Continuez.
- Il se soucie de ses patients.
- Et il a pas insisté.
C'est louche.
Vomissements
et perte de connaissance.
Homme de 35 ans.
Constantes stables.
Deux litres de sérum.
Il venait de sortir.
Je croyais qu'il pouvait sortir.
Eh bien, le petit soldat du FBI
fait grise mine.
Son foie va mal.
- Même coma ?
- Non, les symptômes ont changé.
Sa sérologie
est positive à l'hépatite C.
Une maladie chronique.
Le patient est en phase aiguë, non ?
Coma, vomissements, douleurs,
ça explique tout.
- Sauf la brutalité des symptômes.
- Pourquoi ?
Tu rentres chez toi,
ta femme t'assomme avec une batte.
Causes probables :
ton ingratitude depuis huit ans
ou la découverte d'une facture
pour des menottes fourrées ?
À symptôme brutal, cause immédiate.
Son taux d'œstrogènes est élevé.
Ça indique une maladie chronique.
C'est un test.
Et les autres tests hépatiques ?
Un taux d'albumine normal
écarte un état chronique.
En quoi son test
est mieux que le mien ?
Elle est plus jolie.
Mais à peine.
Faites une biopsie du foie,
ça nous aidera.
Pourquoi attendre
pour traiter l'hépatite ?
Il sera rétabli plus vite.
Comme ça, il pourra témoigner.
Et Cuddy te donnera un bon point.
Et où est le problème ?
À moins que ce soit ça, le problème.
J'aurais une raison
de te priver d'un bon point ?
Bon, commence le traitement.
C'est ton idée.
Ne cite même pas mon nom.
Ça tient debout, vas-y.
Mais pour me faire plaisir,
fais une biopsie.
Il faut qu'on parle.
- Je te retire ce cas.
- Pourquoi ?
Quelqu'un a dit à Vogler
que j'avais menti.
- Ce serait moi ?
- T'es trop prudent.
T'aurais pas pris ce risque.
Vous me gênez.
Vogler doit croire
que je te soupçonne.
Cameron, Chase,
Cuddy, Wilson, les infirmières
et le caissier du parking
doivent le croire aussi.
C'est ça...
Les analyses
ont révélé une hépatite C.
C'est un virus qui atteint le foie.
- Impossible.
- Rassurez-vous, ça se guérit bien.
Au pire, on peut vivre avec.
- Comment il aurait attrapé ça ?
- Par des fluides corporels.
- Par exemple...
- De quoi vous parlez ?
Le virus peut se transmettre
par des seringues...
- Un peu de respect pour mon frère.
- Je sais pas comment c'est arrivé,
mais il a une hépatite C.
On va...
C'est pas vrai, n'en parlez plus,
ne le traitez pas.
House bénéficie de dons
qui lui sont adressés,
du soutien de fondations...
Je vais vous trouver ça.
Il vous fait souffrir.
Depuis huit ans, il ne rapporte rien,
il vous ignore.
- Il peut changer.
- Il n'a pas changé en huit ans.
Soit il en est incapable,
soit vous n'y pouvez rien.
Il passe son temps à vous mentir,
à vous désobéir,
à vous rabaisser aux yeux de tous.
Je le déteste. Et pourtant,
je défends son poste.
Vous en déduisez quoi ?
Que vous ne le détestez pas.
Je ne protège pas mes amis,
mais les atouts de cet hôpital.
Non. C'est mon boulot.
Vous... vous êtes plus faible.
Bien sûr.
Ce pays compte trois femmes
à la tête de grands hôpitaux.
C'est grâce à notre charme...
- On protège ceux qu'on aime.
- Je ne l'aime pas.
En formant une équipe
où on s'entend bien...
On s'entend mal.
Ce n'est ni une équipe, ni un bateau,
ni une machine
faite de multiples pièces.
Toutes les métaphores sont nulles.
C'est une entreprise, point final.
Vous l'aimez.
C'est mauvais pour les affaires.
Consultation
C'est de ma faute.
Encore des révisions crapuleuses ?
Je lui ai montré un tour.
La pièce qui sort du nez.
Un grand classique.
Ça lui a donné des idées.
J'ai une urgence.
C'est rien.
Arrête !
Impressionnant.
Il doit croire
que vous allez le frapper.
Vos gars ont insulté mon frère.
Ils ont encore confondu
parmesan et pecorino ?
Ils l'ont traité de camé
ou de pédé...
Les idiots ! Combien de fois
je devrai leur apprendre le tact ?
Personne ne dit qu'il est pédé.
Ce serait terrible.
Soyons plus sympas.
Disons qu'il a été violé
en prison. J'ai vu ses tatouages
et les résultats des analyses.
Il y a eu des rumeurs,
mais Joey a jamais rien dit.
Si on apprend qu'il a une hépatite C,
si le FBI s'en mêle,
des bruits vont courir.
Sa virilité et sa réputation
en prendront un coup.
La réaction de ses collègues
vous inquiète.
Ils feront pas de lui
un témoin protégé.
Je sais pas si vous êtes au courant,
mais les mafieux
tiennent parfois deux registres.
- L'officiel et l'autre.
- Exactement.
C'est un piège ?
Les médecins oublient
de noter certains détails.
Merci.
Ce que vous lui donnez pas
pour ce qu'il a pas,
ça va le guérir ?
J'en doute.
Tu vas lustrer la caisse de Vogler ?
Fini le temps du médecin grincheux
qui exerçait dans son garage
contre quelques poulets.
- Que vais-je devenir ?
- Tu sais
de quoi Cuddy parle avec Vogler ?
Du prix des nettoyants ménagers ?
De toi. Sa secrétaire
a photocopié ton dossier.
- Ils se penchent dessus.
- On m'a volé ma voiture.
Ou on te l'a renouvelée.
"En remerciement...
de la part des frères Arnello."
Franchement,
ce sont des truands,
mais ils sont pleins d'attentions.
Tu peux pas la garder,
ce serait de la corruption.
Ce serait de la corruption
si je monnayais les soins
ou si je touchais un pot-de-vin
pour tricher.
Si je l'avais réclamé,
ce qui n'est pas le cas,
ça aurait été condamnable.
Alors il n'y a aucun problème.
- D'accord.
- Mince !
Modèle 1965.
Restauré à la perfection.
Un type comme Joey ferait quoi
si je refusais son cadeau ?
C'est un peu insultant, non ?
Il pourrait s'en prendre à toi.
C'est tout à fait
possible.
Je suis coincé.
Je dois l'accepter.
T'as vu sa bagnole ?
Cadeau de Joey.
Il peut pas la garder.
- Mais l'argent de Vogler, ça va ?
- Rien à voir, il est réglo.
C'est pire. Il impose ses conditions.
Vogler s'amuse pas
à me faire gifler par un mafieux.
House savait pas...
La tension de Joey a chuté.
Avec la perf, c'est remonté à 10.
- État septique ?
- Non, hémorragie hépatique.
Varices œsophagiennes
dues à l'hépatite C.
Résultats de la biopsie.
Deux infos. Numéro un :
infiltrat lymphocytaire,
pas de fibrose en pont.
Ça vient pas de l'hépatite chronique.
J'ai déjà entendu ça.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'ai retiré ce cas.
C'est ça...
J'oubliais votre plan diabolique
pour rassurer le traître
et le pousser
à commettre l'erreur fatale.
Maintenant, c'est foutu.
Quel traître ?
Si on le savait,
pourquoi monter un plan diabolique ?
- Il croit avoir été dénoncé à Vogler.
- Par l'un d'entre nous ?
Non, vous m'aimez bien trop.
Si c'est pas l'hépatite C,
qu'est-ce qui détruit son foie ?
Info numéro deux : les toxiques.
Non, il n'a que 30 ans.
Pas d'exposition aux métaux lourds...
C'est un mafieux de 30 ans.
Il ne risque pas
une exposition accidentelle,
mais une exposition délibérée
à des toxiques.
Il a été empoisonné.
Quel qu'il soit, ce poison agit vite.
- Les résultats arriveront quand ?
- Dans 4 h.
- Son foie tiendra 2 h.
- Il faut lui remplacer.
En deux heures ?
Je vois un autre moyen.
Rassurez-vous, c'est casher.
C'est vraiment tordu.
Pas tant que ça. On fait circuler
son sang dans ce cochon.
Le foie du cochon
remplace celui de Joey
et purifie son sang.
On n'a plus qu'à lui renvoyer.
Et ça va le guérir ?
Non, ça nous donne le temps
d'identifier le poison.
Rien que ça.
Comme si c'était votre quotidien.
On a une vraie ménagerie au sous-sol.
Élimine la ciguë.
Tu pensais à de la ciguë ?
- C'est une idée d'Euripide ?
- Il en pousse par ici.
Alors... tu l'aimes comment, House ?
- Chase a cafté.
- C'est sûrement lui, pour Vogler.
Je crois pas...
T'as mal au ventre quand tu le vois,
mais c'est pas désagréable ?
- Je peux pas m'intéresser à lui ?
- C'est ton droit.
Et c'est mon droit de te charrier.
Du nouveau ?
Légère leucopénie,
mais c'est sans rapport avec le foie.
- Il fume ?
- Je vérifie.
Signes avant-coureurs d'un emphysème.
Il fume depuis 15 ans.
18. Vous déduisez ça
de sa leucopénie ?
De sa radio des poumons.
Vu sa leucopénie, il a arrêté.
Il y a 15 jours.
Et ton ventre ?
Il est plat et ferme.
Je fais ce boulot depuis 12 ans.
Vous avez versé 3 000 $
sur le compte de votre femme.
- D'où ils sortaient ?
- Je suis nickel.
D'où venait cet argent ?
Ne le torturez pas,
je tiens le coupable.
- Où ?
- Pas "où", hu.
Merci de jouer le jeu.
Le chai hu.
L'herbe chinoise des gommes de Joey.
Diminue la sensation de manque
et les leucocytes.
Il a fini par s'empoisonner.
Il reste encore relié au cochon
et sans ses gommes, il ira mieux.
Pour le cochon, pas d'espoir.
Tu te sens mieux ?
Je meurs de faim.
Il y a du poisson pané.
La prison me manque.
Alors, le mafieux peut sortir ?
Demain, je préviens le FBI
qu'il est prêt à balancer.
- Son frère va râler.
- Adieu ma bagnole.
Laisse faire Vogler.
Pourquoi ?
C'est important pour lui.
Tu l'as humilié quand Joey est sorti.
T'es toujours en troisième ?
Il s'est humilié tout seul.
Et ton poste dépend de son humeur
à la fin de son marathon avec Cuddy.
T'as déjà conduit une voiture ?
Il y a quatre vitesses.
Le modèle de 1966
avait un bouton "ta gueule".
Je dois savoir...
Mon avis médical est que le patient
est en état de sortir.
Merci de nous prévenir.
Passez-moi le procureur.
Vous savez de quoi on discute.
- Vous discutez ?
- En tout cas, la blouse vous va bien.
Le chai hu n'entraîne pas
de tels dégâts !
Pas tout seul,
mais associé à l'interféron,
c'est explosif.
- Quel interféron ?
- Pour l'hépatite C.
Quelle hépatite C ?
Cacher l'hépatite C d'un mafieux,
c'est vital ?
Tout dire au FBI, c'est vital ?
Vous êtes incorrigible...
- Ed ?
- Edward.
Joey est à nouveau dans le coma.
- Stable mais inconscient.
- Pire qu'avant.
- Il est sous respirateur.
- Mais pourquoi ?
Ni le cerveau,
ni un toxique,
ni le foie du cochon.
Qu'est-ce qui reste ?
L'hépatite C.
On a arrêté l'interféron
à cause de l'empoisonnement.
Je dois le dire comment ?
Son hépatite chronique
n'explique pas ses symptômes aigus.
- Son taux d'œstrogènes prouve que si.
- Non.
Oubliez l'interféron.
Il a encore des traces de chai hu
dans l'organisme.
Au lieu de traiter le virus,
on le modifie.
Un inhibiteur allostérique
non nucléoside.
Jamais utilisé, ça pourrait le tuer.
Sans ça, il va mourir.
Ils font des essais cliniques
sur des chiens, à Philadelphie.
Je les appelle.
Ce taux d'œstrogènes
peut s'expliquer par quoi d'autre ?
Rien.
On va utiliser cette voie
pour ne pas brûler ses veines.
- Vous êtes sûrs de rien ?
- Les essais sont prometteurs.
Y a peut-être rien. Je l'ai surveillé.
- Ça m'étonnerait.
- J'ai caché les petits jouets.
L'obligeant ainsi
à s'en fourrer un gros.
Arrête ou je t'arrache le nez !
Il est pas très malin.
On ne peut rien contre la génétique.
Cela dit,
il est peut-être plus malin
que vous croyez.
- Quoi ?
- Une seconde.
Je rêvais de me servir de ça.
- Basculez sa tête.
- Je sais pas...
Basculez sa tête en arrière.
Belle maîtrise du concept de relation.
Très malin.
Très cool !
Le policier,
le pompier, puis le camion.
Votre frère envoyait des secours
chercher le chat.
Parfois, la réponse la plus simple...
Centre de diagnostic
Œstrogènes
Tombe dans le coma - Pourquoi ?
Sort du coma - Pourquoi ?
De quel coma on sort comme ça ?
Cette fois, il en sort pas.
Il s'enfonce.
Vous avez barré "œstrogènes".
Vous avez une raison ?
Oui, une raison très simple.
- Laquelle ?
- C'est confidentiel.
Vous pensez que c'est moi
qui ai cafté à Vogler.
Tu es en haut de la liste.
Lors d'un coma toxique,
éloigné de la source,
le patient se réveille.
On a recherché tous les poisons.
C'est pas moi.
- Alors c'est pas un poison.
- Une allergie.
- Vous avez entendu ?
- Une sensibilité alimentaire ?
Sa nourriture est contrôlée.
Son état n'est pas lié à ses repas.
Il a mangé un steak
avant le 1er coma
et on a servi du poisson pané
avant le 2e.
Vous pouvez me croire.
Mais si j'ai tort de te croire,
dois-je te croire
quand tu me dis ça ?
Merci quand même.
D'où venait l'argent ?
Quoi ?
- Quelqu'un vous a acheté.
- De quoi vous parlez ?
- Il a pas été empoisonné...
- Qui parle de poison ?
Je parle de pot-de-vin,
de corruption.
Laissez-le tranquille.
C'est vous qui avez acheté le marshal.
Je lui ai pas demandé
d'empoisonner mon frère.
C'est un hasard.
Je lui ai demandé
de trouver de la vraie bouffe.
Mieux que du poisson pané ?
Je pense à un steak.
On voulait des pâtes. Ces cons...
Un steak avant chaque coma.
Il a un déficit en ornithine carbamyl
transférase. Je vous l'écris ?
Ouf, c'est long. C'est génétique.
Ça survient à tout âge
après un excès de protéines,
chez un sujet peu habitué.
C'est tout ?
Il arrête la viande et ça ira ?
Oui. Si j'ai raison,
sans traitement, il guérira.
Si on arrête son traitement
et que j'ai tort, il mourra.
Pourquoi vous auriez tort ?
Son taux d'œstrogènes.
Le déficit en OCT ne l'explique pas.
Mais j'ai une hypothèse.
Il existe une substance qui, ingérée,
peut faire monter significativement
le taux d'œstrogènes.
- Quoi ?
- Ça s'appelle les œstrogènes.
Joey prend des œstrogènes ?
Il veut changer de sexe ?
Non, loin de là.
C'est un produit nommé "Feu Viril".
Ça sonne sûrement mieux en chinois.
C'est un aphrodisiaque
destiné aux gays.
- C'est parti.
- Et vendu
sur le même site que ses gommes.
Devinez ce qu'il contient.
- Ça commence par Œ.
- Je vous gifle aussi ?
Ça serait une prouesse :
me gifler assez fort
pour le rendre hétéro.
Joey est pas du genre
à se faire violer en taule,
mais à recevoir des cadeaux,
de la bouffe, des clopes,
le câble...
Joey est pas gay.
Peut-être pas gay, mais adorable.
Vous, par contre...
Frapper un médecin,
même si ce n'était que Chase,
et demander à un autre de faire à Joey
un dossier 100 % hétéro,
c'est un peu exagéré,
comme si ça risquait d'être vrai.
Vous avez tort.
Alors n'arrêtons pas le traitement.
Mais si vous avez tort, il mourra.
D'accord.
Il m'avait jamais rien dit.
C'est ce que j'aime chez les mafieux,
cette tolérance
vis-à-vis des autres, cette ouverture.
Pour sortir du placard,
il devait quitter sa vie.
Effacer ses tatouages,
changer de nom, déménager...
Comment il aurait pu faire ça ?
"Témoin protégé",
c'est pas que pour un témoignage.
Vous pouvez entrer
pour être à ses côtés.
- Ça sera encore long ?
- Ça ne fait que 3 h.
- Si c'est un déficit en OCT...
- Si ? Et si House se plante ?
Après une telle réaction, il faut...
Il avance des trucs,
il nous manipule...
Il est éveillé.
Il souhaite vous voir.
T'as une sale gueule.
Je blague. C'est moi, le malade.
- Je te charrie.
- T'imagines pas ce que j'ai vécu.
Tu t'enfonçais.
Le Dr House
racontait plein de conneries.
Si t'étais normal,
il continuait le traitement. Sinon...
Comment ça ?
Si j'étais pas normal ?
Il t'a traité de tapette.
Être témoin protégé
t'offre l'occasion d'en être une.
- Et tu l'as cru ?
- Comment savoir ? T'étais malade.
Il fallait que je décide.
Je t'ai vu mort.
Donc tu l'as cru.
Il a arrêté le traitement.
Je me suis réveillé.
- Je voulais t'en parler.
- Y a rien à dire.
T'as commandé
des remèdes chinois sur Internet.
Ils se sont plantés de pilules
et tu les as prises.
Ça doit être ça.
Tu veux témoigner ?
Vas-y.
J'en ai parlé au toubib,
il est d'accord.
- Je te demande pas de comprendre.
- Je comprends pas.
Tout ce qui compte,
c'est que t'es mon frère.
Si tu crois...
que ce truc va te rendre heureux...
tu devrais le faire.
Vraiment.
Vogler veut votre peau.
Et celle de votre équipe.
Vous avez bien fait de vous battre.
La robe, c'était bien vu,
mais il faut continuer.
Un week-end coquin à Las Vegas,
pour montrer vos vrais talents
administratifs.
Il a menacé de me virer.
Je suis désolé.
Je pars quand ?
J'ai des affaires à ranger,
une fête à organiser...
Je sais trop de choses
qui ne figurent nulle part.
Il a besoin de moi.
Il vous garde
car vous connaissez les ficelles.
- Dans six mois, il aura tout appris.
- On verra bien.
- Donc je reste ?
- Oui.
Mais il va y avoir du changement.
Le profit.
Nouvel impératif :
seul le profit compte.
Tu parles d'une nouveauté !
Tu pourrais louer ta Corvette,
ou la prêter à un ami.
Ça serait facile et malhonnête.
Cuddy t'a défendu ?
Autant que possible.
C'est-à-dire ?
6 h de consultation en plus
pour moi et deux d'entre eux.
Pourquoi deux ?
L'un des trois s'en va.
Je dois virer quelqu'un.
Bonjour.
Sous-titres : Quentin Rambaud