Des crevettes grillées et du homard.
Je n'ai jamais mangé de homard.
C'est meilleur bouilli ou grillé ?
Prenez-moi les deux.
Il me faut aussi un
milk-shake à la fraise
et ces gâteaux au chocolat
qui se vendent en boite.
Nous ferons de notre mieux.
Demain, vous serez transféré
dans une autre cellule.
Vous y mangerez votre dernier repas.
Vous avez également droit à
la visite d'un guide spirituel.
Non, pas besoin de ça.
Une dernière chose...
Après la lecture du mandat d'exécution
vous aurez l'occasion
de faire une déclaration.
Vous devriez réfléchir
à vos dernières paroles.
Yo, Clarence ! T'entends ça ?
Un guide spirituel de mon choix.
Peu importe, tu iras en
enfer quoi qu'il arrive.
Tu crois que j'aurai encore un report ?
Tu devrais. La Cour Suprême dit que c'est
pas bien de tuer les retardés mentaux.
Arrêtez la parlotte. C'est
l'heure de faire de l'exercice.
Je reviens dans une heure.
Profites-en bien.
Pourquoi tu m'as frappée
autant de fois, Clarence ?
Tu sais pourquoi !
- Tu aurais pu t'arrêter.
- Tu m'as poignardé dans le dos, mec.
- Tu ne pouvais pas te battre à la loyal.
- Comme tu l'as fait ?
J'avais une femme et trois enfants.
Tu es un sale fumier !
Ouvrez la porte ! Ouvrez !
Hé ! Que t'est-il arrivé, mec ?
Episode 2.01
ACCEPTANCE
ACCEPTATION
Vous ne pouvez pas entrer.
Qui êtes-vous ?
Et pourquoi portez-vous une cravate ?
Je suis le nouvel aide du Dr Cuddy. Puis-je
lui annoncer la raison de votre visite ?
J'aimerais savoir pourquoi
elle a une secrétaire et pas moi.
Je suis son aide, pas sa secrétaire.
J'ai fait mes études à Rutgers.
J'ignorais qu'ils avaient
une formation de secrétaires.
Vous avez suivi des cours sur
le harcèlement sexuel, j'espère.
Vous connaissez l'expression "pouet pouet" ?
Je rentre.
Nous sommes en pleine réunion.
Pourquoi engager un homme secrétaire ?
Rencontres-Juives.com n'a rien donné ?
Il est mignon. Fais attention.
Contrairement à toi, elle ne peut pas trouver
son âme sœur dans un bar en 20 minutes.
J'ai rencontré Mark à une oeuvre caritative...
Tu m'as rencontré dans
un club de strip-tease.
2 $ de perdus pour rien.
On reprendra plus tard.
Stacy, c'est House. Je sais
que tu peux lui faire face.
Ce n'est rien, je vois bien qu'il
veut te parler en tête à tête.
Si travailler avec Stacy pose
problème, vous auriez dû le dire.
J'étais censé faire quoi ?
Lui demander de partir ?
Ca serait malpoli.
Je veux le dossier
du condamné à mort.
Comment êtes-vous au courant ?
Vous n'avez pas accès
aux serveurs de l'hôpital.
Non, mais "costume de soirée", oui.
Vous m'avez volé mon mot de passe ?
C'est pas vraiment du vol,
le choix était évident.
J'ai déjà donné le dossier au Dr Nolo.
Nolo ? Je ne veux pas casser du
sucre sur le dos d'autres médecins,
surtout quand il s'agit
d'un alcoolique inutile...
Vous êtes accro aux analgésiques.
Mais je ne suis pas inutile.
Dites à Nolo que je le remplace.
Dr Nolo est un cardiologue certifié.
Il cherchera pourquoi un coeur bat tellement
vite qu'il expulse de l'air au lieu de sang.
Attendez un instant...
C'est complètement inhabituel !
Vous voulez vraiment le dossier ?
Je vous donnerai 2h de
clinique en plus cette semaine.
Ne vous penchez pas
pour ramasser le savon.
Juste le coeur ou le patient
se plaint d'autre chose ?
Le patient ne parle à personne.
Où allons-nous ?
Vous allez passer 2h à la clinique.
Moi ? Pourquoi ?
Parlez à Cuddy.
Elle m'envoie à l'unité des condamnés
à mort de la prison de Mercer State.
On n'a pas de meilleures
choses à faire ?
Bonne question.
Qu'est-ce qui fait qu'une personne
mérite qu'on s'intéresse à elle ?
On devrait mieux s'occuper de celui qui
trompe sa femme que celui qui la tue ?
A vrai dire, oui.
Et un violeur d'enfants ?
C'est sûrement pas un saint,
mais il n'a tué personne.
Il a peut-être droit aux antibiotiques
mais pas à l'IRM. Et vous ?
Quels soins devraient vous être
interdits pour avoir volé une voiture ?
Faites donc une liste des traitements médicaux
qu'une personne perd selon le crime commis.
Je la regarderai à mon retour.
Dès le premier mois, il a poignardé un détenu.
Il a brisé le cou d'un autre,
et a failli décapiter un de mes gardiens.
Pas d'inquiétude,
je suis toujours très poli.
Il est trop dangereux pour
qu'on le laisse à l'infirmerie.
Pas d'inquiétude, nous avons pris
toutes les précautions nécessaires.
Mes hommes ont enlevé tous les stylos,
trombones, agrafes de la cellule...
Tout ce qui pourrait
être utiliser comme arme.
Ouvrez.
Pour votre visite, nous l'avons attaché.
Et pourtant, vous restez dehors.
Vous allez devoir me donner ça.
On ne voudrait pas que
quelqu'un se blesse.
Bonjour, je suis le Dr Cameron.
- Comment vous sentez-vous ?
- Une petite toux, rien de bien grave.
Que faites-vous là, alors ?
Je viens d'obtenir un boulot à l'université.
Ils ont besoin d'un certificat médical.
Je semble être un peu anémique et
ils m'ont demandé d'autres examens.
- Des antécédents familiaux d'anémie ?
- Pas que je sache.
Ma mère est morte d'un cancer quand j'étais
petite. Mon père d'un infarctus il y a 2 ans.
Des frères et sœurs ?
J'ai peur que mes antécédents
familiaux soient courts. C'est tout.
J'ai eu un mari... mais ça n'a pas marché.
Mes examens ont dû revenir.
Ils doivent être dans ce dossier.
Probablement.
Tout va bien ?
- Vous avez refait la radio ?
- Deux fois.
Alors, un second avis est inutile.
Vous connaissez le diagnostic.
Elle n'a qu'une toux.
Ses ongles et ses lèvres sont bleus...
Il est hypoxique.
Ca veut dire quoi ?
Qu'il ne reçoit pas assez d'oxygène.
On dit qu'on ne peut
pas vivre sans amour...
Mais l'oxygène,
c'est encore plus important.
Il a du liquide dans ses poumons.
Il a 50 de pouls..
Il doit être intubé et
mis sous ventilateur.
On n'a pas de ventilateur.
Trouvez-en un dans l'heure
ou vous le perdrez.
Je vais formuler une demande.
L'état l'a déjà condamné à mourir.
Mais il était un peu plus
précis sur la raison de la mort.
Ici le Dr Gregory House,
J'ai besoin d'une ambulance
à la prison de Mercer State.
Mes hommes les arrêteront à l'entrée.
Aucune chance qu'un condamné
à mort ne quitte ma prison.
Encore moins par la porte d'entrée.
- Tu travailles vite.
- Toi aussi.
- Ca te surprend ?
- Oui.
C'était facile. Une fois le greffier
convaincu d'en parler au juge Markem...
Elle adore les arguments
basés sur le 8e amendement.
Arrête, tu m'excites.
C'était juste une consultation !
On va devoir fermer un
étage entier pour lui ?
Vous avez fait quelque
chose à vos cheveux ?
- Stacy ?
- Tu avais dit qu'elle était d'accord.
Depuis le temps que tu me connais,
tu ne sais pas quand je te mens ?
Ramenez-le en prison, maintenant.
Impossible. Je suis ironiquement contraint par
cette injonction qu'a obtenue votre avocate.
Je dois le remettre en forme
pour que l'état l'exécute.
C'est bizarre ou c'est juste moi ?
Enfin bon, on y va.
Quelqu'un a laissé ça sur ma chaise.
C'est malin : soit je lis le dossier,
soit je ne m'assieds plus jamais.
Cindy Kramer. Je lui ai
dit que vous la verriez.
Vous n'auriez pas dû.
Elle a un cancer du poumon métastasé.
Six mois maximum.
Vous avez regardé la radio, au moins ?
Non, je devinais.
C'est un nouveau jeu.
Si j'ai tort, elle gagne un nounours.
Une tache sur la radio n'implique
pas forcément qu'elle est condamnée.
J'adore les enfants.
Ils sont si plein d'espoir.
Ca peut être une pneumonie.
Ou une sarcoïdose.
Peut-être, si elle n'avait pas déjà
avalé les ganglions de son autre poumon.
On ne pourrait pas au moins en débattre ?
Merci.
Je pense toujours que c'est
une pneumonie et une sarcoïdose.
Mais on devrait regarder
si c'est pas une tuberculose
et éliminer un échec
cardiaque congestif.
Les cinq étapes du mourant.
Exactement. Moi, je pense que
c'est des conneries New Age,
mais vu vos yeux de chien battu
je pense m'être fait comprendre.
Allez dire à Cindy ou je ne
sais qui, qu'elle est mourante.
Tachycardie, oedème pulmonaire.
Suspects habituels ?
Le condamné à mort ?
C'est sur lui que vous
travaillez au lieu de Cindy ?
Je dois apprendre à
être moins équivoque.
Quand je dis qu'elle est mourante, je
veux dire qu'on ne rien faire pour elle.
Très très bientôt, elle sera morte.
C'est trop subtil ?
J'ai prêté serment de "ne faire aucun mal".
Mais on ne vous a
rien demandé de signer.
Si on guérit votre patient,
il retournera en prison.
S'il retourne en prison, ils le tueront !
S'il reste ici sans traitement, il mourra
et je ne traiterai pas
pour autant Cindy Lou.
On peut avancer ?
Je savais que vous
voudriez aider votre pote.
Exactement, je suis noir.
Je sympathise pour ceux qui ont grandi
dans des quartiers contrôlés par le Gouvernement.
Ce me semble logique.
C'est des conneries. On ne peut pas en vouloir à
la société quand on a choisi d'être un criminel.
C'est sûrement un héroïnomane. D'où la
tachycardie qui a causé l'oedème pulmonaire.
Comment un condamné à mort
accède à de l'héroïne ?
T'es sérieux ?
Il connait les prisons.
Quand on aura une question sur les
yachts, on vous demandera.
C'est donc les drogues. Examinez ses
cheveux, son sang, son urine, etc...
Merci de me soutenir.
Vous étiez au séminaire.
Vous êtes contre la peine de mort.
J'ai quitté le séminaire.
Quand tu as entendu leur
position sur la peine de mort ?
Je suis contre dans son principe.
Mais en pratique, voir un assassin mourir ne
me dérange pas plus que d'embêter mon patron.
On doit vous inspecter
avant de vous laisser entrer.
Les statistiques du ministère de la Justice
montrent que c'est une punition raciste.
Les Noirs ont dix fois plus de
chances d'être condamnés à mort que les Blancs.
Ca ne veut pas pour autant dire
qu'on doit s'en débarrasser, si ?
Juste qu'on doit tuer plus de Blancs.
Tout va bien. Vous êtes à
l'hôpital, on s'occupe de vous.
Restez calme, vous allez...
2mg d'Ativan !
De l'eau... De l'eau.
Quel est le diagnostic quand on a soif ?
Il était juste un peu
déshydraté et fou à lier.
Nous avons augmenté les
doses de saline. Il va mieux.
Les examens urinaires et sanguins sont nets.
Aucun signe d'opiat dans son système.
Ne faites pas ça.
Vous avez une théorie housienne sur l'usage
d'héroïne malgré des résultats négatifs ?
Non.
Je suis le seul à avoir le
droit d'écrire sur le tableau.
Ce n'est donc pas les drogues.
Quoi d'autre peut faire
courir le sprint à un coeur ?
Le bilan sanguin est revenu...
Rien d'anormal ?
Son taux de bicarbonate est bas.
Ouais, mais quelle colonne ?
Ca pourrait être le résultat
ou la cause de la tachycardie.
C'est la cause.
Pourquoi, parce que
c'est ce que vous voulez ?
Voyons si ça marche bien
avec votre autre patient.
On parle en sémantique, ici.
On devrait lui donner du
bicarbonate et le renvoyer.
Oui, améliorons ses caractéristiques.
Pas la peine de chercher à
savoir la cause sous-jacente.
Je pensais que vous
appréciez les patients.
Notre boulot n'est pas de lui permettre
de jouer avec ses grands enfants,
mais de le soigner assez pour
qu'il puisse retourner en prison.
Notre boulot est de le diagnostiquer.
Quoi ?
Maman et Papa ont eu une petite dispute.
Mais ils vous aiment toujours.
Allez jouer dehors.
Allez chercher des cigarettes
et des gaz du sang pour Papa.
C'était impressionnant.
Je pense à quel chiffre là ?
Tu tentais d'obtenir mon renvoi ?
Si tu ne voulais pas que je travaille
ici, pourquoi ne pas l'avoir dit ?
C'est de te voir
travailler dans mon bureau.
N'importe quel autre endroit
du bâtiment me convient.
- L'hôpital est grand.
- Je suis ton avocat. Tu es un con.
On va forcément se croiser.
J'espère bien que c'était un euphémisme.
Cuddy vient de me prendre à partie.
- J'espère que ça veut dire ce que je pense.
- Pour t'avoir fait confiance !
En m'engageant, elle pensait avoir
quelqu'un que tu ne piétinerais pas.
Je pensais au nombre "6", au fait.
Je dois savoir
si je peux te faire confiance.
Si je n'avais pas menti,
mon patient serait mort.
Génial.
Maintenant, je sais.
On peut travailler ensemble.
Je fais une prise de sang
de votre artère fémorale.
- De ma quoi ?
- Elle passe par votre aine.
Vous pensez me percer les
bijoux de famille avec ça ?
C'est plutôt près de votre cuisse.
Techniquement, où vous en êtes,
vos bijoux font juste figuration.
Attendez, donnez-moi des antalgiques.
- Un dur comme vous n'en a pas besoin.
- Arrêtez, engourdissez-moi.
Vous avez un tatouage de gang ?
Montrez-moi.
C'est un symbole amérindien qui
signifie "la force de la vie".
C'est ce que vous dites aux Blancs d'ici
pour qu'ils vous laissent jouer au docteur ?
Ouais, je les ai bien bernés.
Sérieusement, comment un frère comme
vous passe d'un gang à un hôpital ?
Comment quelqu'un comme vous passe
de "aimer sa femme" à "la tabasser" ?
La salope m'a quitté.
Désolé. J'ai pas dû vous
donner assez de lidocaine.
Les gaz du sang sont revenus :
pH à 7,28 et HCO3 en chute.
Ca veut dire deux choses.
Le plus est important est que Cameron
avait tort pour le bicarbonate.
Moins important : on
a un nouveau symptôme.
Acidose métabolique.
Qui en frissonne ? Allez, faites
comme s'il aimait les chiots.
Faites comme si c'était un être humain.
Qu'est-ce que vous avez ?
On devrait reconsidérer les drogues.
- Les examens sont déjà revenus négatifs.
- D'où le terme "reconsidérer".
En prison pour mineurs, je vendais de
l'origan prétendant que c'était de la beuh.
C'est comme ça que t'es arrivé en médecine ?
Et si Clarence pensait prendre de
l'héroïne alors que c'était autre chose ?
Quoi d'autre pourrait entraîner
une acidose métabolique ?
M.U.D.P.I.L.E.S.
(= tas de boue)
Inutile de demander.
Lavez-vous juste les
mains avant de revenir.
Méthanol, Urémie, Diabète...
C'est un procédé mnémonique.
C'est logique, aussi.
Paraldéhyde, INH, acide lactique...
- Revenez en arrière.
- INH ?
Bingo !
Des médicaments contre la tuberculose.
Près d'un quart de la population
carcérale a la tuberculose.
Un entrepreneur malin comme Foreman ici présent
écrase ses cachets et dit que c'est de l'héroïne.
L'empoisonnement à l'INH
expliquerait tous les symptômes.
Qui veut aller à la prison pour
trouver où Clarence cache ses drogues ?
- Bien, je le ferai.
- Génial, ça sera donc Chase.
Vous avez sûrement une raison
autre que de m'embêter.
Vous avez une plus belle bouche.
Les détenus s'ouvriront
plus facilement à vous.
Je serai peut-être un monstre.
C'est pas ce que je mérite ?
John, ce n'était pas ta faute.
Il est dans le coma.
Ca ne le dérangeait pas.
- J'ai demandé.
- Tu mets des miettes partout sur lui.
Pourquoi tu crois qu'ils mettent des
TV dans les chambres de comateux ?
Certains pensent qu'ils
peuvent toujours entendre.
Alors, laissons-leur une radio.
Il a les yeux fermés.
Qui pense qu'il peut voir ?
Tu sais pourquoi les gens
sont gentils avec les autres ?
Oh, je la connais celle-là...
Car les gens sont bons,
décents, et attentionnés.
C'est ça ou ce sont des lâches.
Si je suis méchant avec toi,
tu le seras avec moi.
Destruction mutuelle assurée.
Exactement. Tu manges ces chips ?
Tu vas dire ce que tu veux dire ?
Tu as besoin que les gens t'apprécient.
Je m'en moque.
Oui, mais tu as besoin qu'ils
t'apprécient car tu as besoin d'eux.
Sauf si tu penses pouvoir obtenir la
prochaine ordonnance du tribunal tout seul.
Si Stacy ne te fait pas confiance,
tu ne peux pas te servir d'elle.
Et c'est sans parler de ton but suprême :
Qu'elle quitte son mari et
retombe amoureuse de toi.
Je sais que vous êtes amis mais
il existe un code.
Les frères passent avant tout, mec.
- Merde.
- Quoi ?
Le condamné à mort est mourant.
Bradycardie. Son rythme cardiaque a
chuté à 30. Il va pas tenir longtemps.
Vous attendez de le déclarer mort
ou vous lui donnez de l'atropine ?
Un fix temporaire ?
Ouais. Après tout, les diabétiques
sont accros à l'insuline.
Ils devront juste en prendre plus.
L'atropine ne vous fera
gagner que quelques heures !
- On ne sait même pas ce qu'il a.
- Dégagez de là.
Chase.
Vous avez réussi à obtenir
des confessions par la force ?
Je n'ai pas parlé aux détenus..
Plus personne ne fait son travail...
J'ai décidé que je n'allais pas
risquer ma vie pour celle de Clarence.
J'apprécie votre candeur.
Vous êtes allé à la prison ou vous
êtes en train de jouer au polo ?
Je suis en train de fouiller
les deux cellules de Clarence.
S'il prend quelque chose, ça
doit être caché quelque part.
A moins qu'il n'en reste plus.
Ouais, ça serait malheureux.
Ca peut être n'importe où. Y a des enveloppes
dans le plafond, des toners de photocopieuse...
Laissez tomber.
Revenez.
Que se passe-t-il ?
Vous êtes mourant.
Ca mérite un dernier verre.
Vous êtes sympa.
Merci. Ca me va droit au coeur.
Aucun examen n'a révélé quoi que ce soit ?
Le diagnostic est plus
un art qu'une science.
Je devrais m'inquiéter ?
Je travaille pour l'un des
meilleurs diagnosticiens du pays.
Nous mettons toute notre énergie
pour découvrir votre problème.
Je pensais que les détenus
savaient boire.
Vous avez au moins
trois verres de retard.
Quatre, maintenant.
Vous avez intérêt à me donner
le prochain ou je vous tue.
House...
J'attendais les résultats, je...
Je suis un peu occupé à boire.
Incroyable.
C'est le plus beau morceau
que j'ai vu depuis 10 ans.
J'aurais pu me la faire.
Et vous ne l'avez pas fait.
C'est vous qu'on devrait enfermer.
Dites-moi...
J'essaie de comprendre.
Pourquoi un type...
qui est condamné à mort,
tente-t-il de se suicider ?
Vous avez bu l'encre
de la photocopieuse.
C'est pas aussi visuellement
dramatique que de se trancher le poignet,
mais c'est efficace.
Ca m'a frappé tout d'un coup.
Ils me disaient quand manger,
dormir, marcher, parler, tout.
Il fallait que je
sois maître de quelque chose.
Quand je meurs.
Je me suis dit que c'était déjà ça.
Et ça vous est venu comme ça ?
Mec, je te dis.
Vingt-trois heures par...
Ecoutez, voici la bonne nouvelle.
L'encre que vous avez avalée
contient 90% de méthanol,
qui est très toxique et vous en avez pris
plus qu'il n'en fallait pour vous tuer.
La mauvaise nouvelle est
que l'alcool que vous avez bu
contient tellement d'éthanol qu'il va se mélanger
à l'acide formique qui coule dans votre corps
et vous allez tout pisser.
Et tout ira bien.
Mec, t'es bourré.
Effectivement.
Je vous ai aussi sauvé la vie.
Pour l'instant, tout du moins.
Bonjour !
Tu as mal à la tête ?
Non, tu as juste une voix très agaçante.
Tu as toujours été un petit joueur.
Pourquoi me parles-tu ?
Vouloir te faire souffrir ne suffit pas ?
Le patient va mieux,
tu vas le renvoyer ?
Absolument.
Je peux te faire confiance ?
Tu me faisais confiance par le passé.
Je pense toujours qu'il est malade.
Je le garde.
Maintenant, soit tu fais ton
travail et préviens l'hôpital,
soit tu t'assures qu'il ne le soit
pas et me fais gagner du temps.
Tu as fait un scanner ?
- Oui.
- Avec un contraste ?
Elle a tout fait sauf dire
à la patiente qu'elle était mourante.
Je vous ai dit que j'étais le seul
à pouvoir jouer avec le marqueur.
Notre prisonnier a un nouveau symptôme.
Je ne dirai à Cindy qu'elle est mourante
que quand le diagnostic sera confirmé.
Je ne pense pas que Clarence tente
de contrôler sa vie en se suicidant.
Les gens en bonne santé
ne se tuent pas.
ne tuent pas les autres.
Il vient de faire appel dans un état
qui n'a tué personne depuis 30 ans.
Et si ce n'était pas un suicide ?
Et si c'était un plan d'évasion ?
Boire assez de méthanol pour
tenter de s'échapper d'un hôpital ?
Excellent, ça explique tout sauf
les symptômes qui l'ont amené ici.
Son coeur s'est emballé avant
qu'il n'ait bu son martini au toner.
Je pense qu'il a un truc dans sa tête.
Cherchez des lésions intracâniennes, des
infections cérébrales, des maladies auto-immunes.
L'état paie alors lâchez-vous.
D'où viennent ces cicatrices ?
Je me suis fait poignarder
durant mon premier mois.
Vous pensez toujours
que je suis malade ?
Apparemment.
Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Pourquoi vous ne me laissez pas mourir ?
Je ne suis pas comme vous.
C'est ça, vous m'aimez
comme si j'étais votre mère.
C'est pour ça que vous avez dit à l'infirmière
de partir quand mon coeur a failli s'arrêter.
Respirez profondément.
Des antécédents familiaux
de maladie mentale ?
On m'a toujours dit que mon père était fou. Je
ne l'ai jamais rencontré. C'était les drogues.
Des frères et soeurs ?
J'ai un frère. On peut dire
que c'est moi qui l'ai élevé.
Magnifique histoire.
- Il est aussi en prison ?
- Hé...
C'est quelqu'un de bien.
Ne jugez pas ce que vous ne connaissez pas.
Il est en bonne santé ?
Je n'ai pas eu de ses nouvelles
depuis mon incarcération.
J'ai passé 16 ans avec lui, je
changeais ses satanées couches.
Imaginez votre vie n'être que la conséquence
de la pire chose que vous ayez faite...
Vous avez tué quatre personnes.
Faire ses tartines comme il
les voulait perd de sa valeur.
Oh non ! Cette fois, vous avez laissé
votre corps entier sur ma chaise.
Ca veut dire que vous voulez quoi ?
J'ai besoin
d'un lavage bronchoalvéolaire.
J'en conclue que le scanner
avec contraste est revenu.
- Ce n'est pas définitif.
- Une biopsie le serait.
Une biopsie serait
invasive et non nécessaire.
Et définitive.
Mais vous ne voulez pas de définitif.
Vous voulez vous accrocher à vos illusions.
Un lavage pourrait prouver
que ce n'est pas un cancer.
Mais il faut que
j'approuve la procédure.
Ca doit être chiant.
La réponse est non.
Pourquoi ?
Parce que c'est moi ?
Je me suis remise de vous.
J'ai pris le train en marche.
Je vous hais, d'accord ?
Génial.
Allons la traiter.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous ne voulez pas aider Cindy
mais ce salaud vous obsède !
Vous tentez de prouver que la personne importe
peu, que seul votre puzzle à la con importe ?
Bien. Traitez-les équitablement.
C'est tout ce que je demande. Un examen.
Ouah, c'est remarquable.
D'après ces vendeurs
New Age de patchouli
c'est censé être le patient mourrant,
mais c'est vous qui
vivez les cinq étapes.
Vous venez de passer de
la colère au marchandage.
Faites encore deux de mes heures de
clinique et vous aurez votre procédure.
Ni lésion ni anévrisme.
Ironiquement, le cerveau
d'un assassin a l'air normal.
Si on te demandait de me décrire,
que dirais-tu en premier ?
Mal dans sa peau.
Pourquoi tu demandes ?
Si tu m'arrangeais le
coup avec une fille,
tu me décrirais comme le Noir, le
neurologiste, le voleur de voitures ?
Il a touché le point sensible, hein ?
Aucun signe d'infection.
Vous allez devoir faire la biopsie.
Votre condamné à mort est toujours là !
Ouais, désolé.
Je dois juste le stabiliser.
Je dois sûrement le laisser sous
perfusion et après il partira.
Ah bon ? Car j'ai l'impression que
vous pensez qu'il est toujours malade.
Ca demande une capacité de raisonnement. J'ai
l'impression que vous n'avez pas eu d'impression.
Stacy m'a balancé, hein ?
Confidentialité
avocat-client, tu parles !
C'est moi le client, idiot !
Stacy répond à l'hôpital.
- C'est vrai.
- Je le renvoie en prison.
Impossible.
Ordonnance du tribunal.
L'ordonnance dit qu'il doit
être déclaré en bonne santé.
Le médecin qui fait cette
déclaration n'est pas spécifié.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Mes intestins.
Vous diriez que c'est un élancement ?
Une douleur lancinante ?
Ou peut-être une douleur imaginaire car
vous ne voulez pas retourner en prison ?
- Vous avez mal où ?
- J'ai l'impression de m'être fait poignarder.
Il sait de quoi il parle.
Laissez-moi regarder.
Alors, tout le monde ment
sauf un assassin ?
Je ne pense pas qu'il fasse semblant.
Qu'en pensez-vous, docteur ?
Je n'avais pas le choix.
Non, tu devais prévenir Cuddy.
C'est elle le patron,
je comprends.
Hitler aussi pensait
rendre service au monde.
Ouais, on est au même niveau.
Gandhi n'a pas fait la marche du
sel car ses potes le lui ont demandé.
Pol Pot ne s'est pas débarrassé des
enseignants juste pour se faire des amis.
Tu ne te fais pas des amis en ce moment.
- Je te faisais confiance.
- Je sais.
Wilson est un idiot naïf.
Moi je suis un crétin.
J'ai dû faire ce que
je pensais être juste.
Les gens agissent toujours pour ça.
L'opération s'est bien passée. Ils ont
retiré près de 30 cm d'intestin nécrotique.
Ils lui remettent les chaînes
et l'emmènent en salle de réveil.
Je me demande.
Je me demande pourquoi
Clarence a tué le second détenu.
Ok, je mords à l'hameçon.
De quoi parlez-vous ?
Tout ce que nous faisons
est dicté par un motif.
Pourquoi a-t-il
tué sa copine ?
Parce qu'il est fou !
C'est ce qu'il a dit ?
Elle le trompait.
Jalousie.
Ca l'envoie en prison où il tue
un premier détenu. Pourquoi ?
Il se faisait attaquer.
Vengeance.
Il a tué qui, après ?
Le gardien de prison.
Qui a un dossier rempli
de plaintes pour abus.
Ca devait faire des mois
qu'il tabassait Clarence.
Clarence nettoie le monde
des mauvaises graines.
Je vais appeler celle-la "rétribution".
Puis, il tue un second détenu.
Quelqu'un sait pourquoi ?
Non, ce n'est pas là-dedans.
Tout d'un coup,
je dois avoir une raison ?
C'est une anomalie.
Les docteurs adorent les anomalies.
Une tache sombre sur une radio,
une tache de lumière sur une IRM...
Tuer ce deuxième détenu, c'est l'équivalent
de la présence de sang dans l'urine.
Ca ne correspond pas.
Et ça, ça m'intéresse.
Dites-moi pourquoi vous l'avez tué.
Vous vous vantiez presque
d'avoir tué les autres.
Qu'est-ce que ce type
avait de différent ?
C'est arrivé quand
j'étais sorti d'isolement.
J'étais dans la bibliothèque
en train de lire.
Et j'ai commencé à me
sentir vraiment nerveux.
Ce type me fixait du regard.
Je sentais ses yeux.
Creusant des trous dans ma nuque.
Ca me rendait fou.
Je suais à pleines gouttes.
J'entendais mon coeur
battre dans mes oreilles.
Je me suis juste lâché sur lui.
Quel est le diagnostic pour ça ?
Un excès de testostérone, des stéroïdes...
L'adrénaline...
Préparez Clarence pour une opération.
Vous voulez bien partager votre idée ?
Allons ! Je dois vous l'épeler ?
Phéochromocytome.
A vrai dire, j'ai des doutes
sur l'orthographe.
Mais vous l'avez dit : l'adrénaline.
Le phéochromocytome se pose sur la
glande surrénale, déversant du liquide.
C'est parfait, ça explique tout.
La tachycardie, l'oedème pulmonaire, la
vasoconstriction entraînant l'intestin nécrotique...
Ca explique même la force qu'il
a eue pour se dégager de son lit.
Mais c'est extrêmement rare.
J'adore ce qui est rare.
Programmez une IRM. Où est Cameron ?
Comme si j'avais à demander...
Dr Cameron ?
J'aurais besoin d'un avis médical.
L'inconvénient d'être
à la tête du département d'oncologie,
c'est qu'on me demande mon
avis sur toutes les biopsies.
Je sais.
Elle va mourir.
Ouais. Donc j'imagine que vous
étiez en train de le lui dire ?
Je n'ai pas encore vraiment
abordé le sujet mais je...
Vous faisiez quoi ?
Ami ami ?
Cindy est divorcée. Elle n'a ni enfant ni
frère et soeur, ses deux parents sont morts...
Ce n'est pas votre
travail d'être son amie.
Vous comprenez ?
Et ça n'en vaut pas la peine.
Elle se sentira mieux durant ses derniers jours
et vous serez transformée, des années peut-être.
- Vous pensez que ça n'en vaut pas la peine ?
- Je le sais.
Mon mari...
Je l'ai rencontré juste après qu'il ait appris
avoir un cancer cérébral en phase terminal.
Si je ne l'avais pas épousé,
il aurait été seul.
Quand une personne bien meurt, ça
devrait avoir un impact sur le monde.
Quelqu'un devrait s'en rendre compte.
Quelqu'un devrait ressentir quelque chose.
Phéo quoi ?
Je ne m'en souviens même pas.
C'est juste une belle manière de parler d'une
petite tumeur qui sécrète de l'adrénaline.
Ouais, ça vous a bien éclairé.
Vous devez juste savoir que si
j'ai raison, on peut vous soigner.
On doit juste la localiser.
On doit faire une IRM.
C'est complètement indolore
pour la plupart des gens.
Mais pour moi ?
J'imagine que ces tatouages
ont été faits en prison.
Les fripes de prison contiennent
souvent de l'encre à métaux lourds.
L'IRM est une sorte d'aimant géant.
Elle aspirera cette encre métallique.
Cessez de vous tortillez.
Ne nous faites pas tout recommencer.
Gros bébé.
Je ne vois toujours rien.
Arrêtez !
C'est donc là qu'est Charlie.
On a trouvé, Clarence.
Arrêtez !
Arrêtez cette satanée machine !
Sortez-le
quand vous aurez trouvé.
Putain !
On dirait qu'ils ont
retiré la phéo avec succès.
Et maintenant ?
Clarence retourne dans
le couloir de la mort.
C'est tout ?
Il est guéri.
Cette tumeur a causé des poussées d'adrénaline qui
ont conduits aux attaques, faisant de lui un meurtrier.
Bon sang, vous avez raison !
Appelons les chirurgiens, nous
devons sauver cette tumeur !
On la fera témoigner.
Nous pourrions témoigner
durant son appel.
Vous sentez ça ?
Je crois que ça pue l'hypocrisie.
Vous refusiez de penser que son statut social
était responsable de ce qu'il est devenu
mais vous voulez courir à la barre
pour tout décharger sur une tumeur ?
Le statut social et la biologie d'une
personne sont deux choses différentes.
Car on ne peut surmonter
qu'un des deux.
Donnons à Clarence carte blanche, alors.
Vous allez sûrement énerver
tous ceux qui ont une phéo
et qui contrôlent leur rage et deviennent
avocat, médecin du sport, ou juste médecin.
Enlever cette tumeur met fin à ses poussées
d'adrénaline mais ça ne l'absout pas.
Vous voulez le voir exécuter ?
Ce n'est pas ce que je dis.
Vous avez une opinion ?
Tout le monde en a une.
Je pense que je vais
témoigner à son appel.
Faites ce que vous pensez devoir faire.
Sur votre temps libre.
Mais c'est juste une toux.
Traduction : Kidi
Re-Synchro : Kidi (version HR)