Il a 39,4 ° de température.
Pourquoi s'en soucie-t-on ?
On est des êtres humains.
C'est dans notre nature.
Il dit qu'il était à un dîner-conférence.
Vous avez pris ses antécédents ?
Il ressemble à Harpo Marx.
Vous devriez le voir.
Vous lui avez demandé
quel livre il lisait.
C'est hilarant de le regarder
essayer de parler.
Je lui ai demandé
tout ce qui me passait par la tête.
Couleur préférée :
le "bweu".
Garniture de dessert préférée ?
Croyez-moi, vous n'imaginez pas
quel détail pourrait vous sauver la vie.
La kwême fouettée.
J'ai demandé s'il était certain.
Où allez-vous ?
Vous êtes un crétin.
Je sais.
Où allez-vous ?
C'est une toxine, une infection
ou une réaction allergique.
Vous avez dû lui donner de l'adré,
donc pas d'allergie.
Mettez-le sous antibiotiques
en cas d'infection.
Et si c'est une toxine,
on le garde pour la nuit,
on le laisse désenfler,
on le renvoie chez lui.
Je vais au cinéma.
Lequel de vous est House ?
La brune maigre.
Non, c'est le Dr Cameron.
Je suis maigre.
Comment savez-vous son nom ?
J'ai été un de vos patients.
Si vous voulez laisser
les chocolats au rez-de-chaussée...
Non !
Ne l'approchez pas.
C'est choquant, hein ?
Qui pourrait bien vouloir
vous faire du mal ?
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.24 - No Reason
Sans raison
Vous êtes pathétique.
Vu ma barbe, ça doit faire deux jours
que je suis inconscient.
Vous êtes restée assise ici
tout ce temps ?
D'après vos cheveux gras,
je dirais que vous mentez.
J'avais peur.
Excusez-moi de me soucier de vous.
J'ai perdu un organe ?
La balle de l'abdomen
a transpercé l'estomac,
entaillé votre intestin,
et s'est logée dans votre côte postérieure.
Je l'ai toujours dit : quitte à se faire
tirer dessus, autant le faire dans un hôpital.
Celle de votre cou...
Je ne m'en souviens pas.
Elle a sectionné votre jugulaire.
- Le tireur était un type qui...
- Peu importe.
Peu importe pourquoi un type est entré
dans un hôpital pour abattre un docteur ?
Pour vous abattre ?
Sa logique devait être déficiente.
C'était quoi, alors ?
Une infection ?
L'opération s'est bien passée.
- Vous n'avez pas eu...
- Pas moi. Le patient.
- Harpo.
- On vient de vous tirer dessus.
Reposez-vous.
On m'a tiré dessus.
C'est chiant du point de vue du diagnostic.
La grosse langue, par contre...
On ne s'en lasse jamais.
On a fait une biopsie de sa langue.
Elle était négative.
Ainsi que les examens sanguins.
Je n'ai pas dit qu'on en avait fait.
On ne fait une biopsie de la langue
que si c'est nécessaire.
Et on ne le fait que quand tous les
autres examens n'ont rien montré.
Tous les examens qui
ne s'apparentent pas à de la torture.
De nouveaux symptômes ?
À part la pression intracrânienne ?
Vous savez comment j'ai deviné ?
Vous saviez que la prochaine étape
serait une ponction lombaire.
Une PL nous donnerait à coup sûr
une réponse définitive.
Puisqu'on n'en a pas,
on n'a pas dû faire la PL,
et la raison la plus probable
est la pression intracrânienne grandissante.
Un garde l'a abattu quand il a essayé...
House, que faites-vous ?
House.
Je vais parler à Cuddy.
Allongez-vous.
Vous devez souffrir.
Pas aujourd'hui.
Aujourd'hui, je suis sous morphine.
Vous  allez arracher vos points de suture.
- Fouillez les poubelles d'Harpo.
- Oubliez le patient.
Allons.
Vous êtes curieuse.
Les poubelles ?
Vous ignorez de quoi je parle,
mais vous savez que c'est bon.
Vous ne pouvez pas vous déplacer.
Arrêtez-moi, alors.
- Vous avez perdu du sang...
- Physiquement.
- Vous risquez...
- Vous ne pouvez pas.
Ça impliquerait que vous me touchiez,
et la tension sexuelle
augmenterait tellement...
Je suis bien plus grand que vous.
Poussez-vous.
Tout ce qui vit, mange.
Tout ce qui mange, défèque.
C'est pour ça que tous les organes ont un
département sanitaire. Le système lymphatique.
La cause des dégâts
y déverse ses déchets.
C'est de ces "poubelles" dont vous parliez.
Faites une biopsie des ganglions lymphatiques
sous la mâchoire.
Désolée, je sais que c'est fou,
mais il n'y a pas d'autre endroit.
C'est les soins intensifs.
Il en a besoin, vous aussi.
On doit encore l'abattre.
Il est menotté à son lit et sous sédatifs.
Il ne vous fera rien.
Si la sécurité était compétente,
je ne me serais pas fait tirer dessus.
Il est là où il est censé être.
- Où vous être censé être.
- Qui m'a opéré ?
Gillick. Pourquoi ?
Vous allez lui envoyer des fleurs ?
Il s'est raté.
C'est déjà assez fatigant de gérer
votre dépendance au Vicodin.
Arrêtez d'augmenter votre morphine.
Je ne l'augmente pas.
Je la réduis.
Et vous ne souffrez pas ?
Je me sens mieux.
Gillick est très doué.
Votre temps de récupération...
Mon estomac me tue, mon cou est pulsatif,
mais ma jambe va mieux.
- C'est formidable.
- C'est incroyable.
Puisque se faire tirer dessus
n'est pas un traitement reconnu,
il a dû se passer quelque chose
pendant l'opération.
Oui, une énorme erreur.
Profitez-en.
Il a dû toucher quelque chose
de mon système nerveux périphérique.
Si ça calme la douleur,
qui sait ce que cela fait d'autre ?
Retournez au lit
avant d'arracher vos points
et qu'il me faille vous attacher.
Pourquoi avoir tenté de me tuer ?
Ce n’est pas ce que j'ai tenté.
Cette histoire de flingue
était sûrement une grosse erreur.
Si je vous avais tué,
ça aurait été fini.
J'avais besoin que vous viviez.
Parce que je veux vous voir souffrir.
Retire l'aiguille.
Il ne peut plus respirer.
House.
Le test était négatif.
Vous êtes sûr de vouloir faire ça ?
Je vais bien.
Je pense.
Cameron,  vous avez mon dossier ?
Ils n'aiment pas donner
les notes opératoires des patients.
Pourtant, vous les avez.
Et vous chuchotez.
Il dort.
Ouais.
Le tueur a besoin de repos.
Sinon, il sera grincheux toute la journée.
Hé ! Debout !
Regardez-moi sauver une vie.
C'est quasiment sûr
que c'est une infection.
On l'a mis sous antibiotiques,
mais ça ne ralentit rien.
Sans connaître le type d'infection,
on ne peut pas le traiter.
On ne peut pas connaître le type,
car une PL est impossible.
Faites une PL.
Vous avez vu ? Je n’aurais pas pu
le faire si vous m'aviez tué.
On aurait fait une PL il y a deux jours
si on avait pu.
Mais avec une telle pression...
On l'aurait faite si les risques
n'avaient pas été aussi grands.
On vient de faire un trou dans sa gorge.
L'équation a changé.
Je n’aurais pas pu mieux l'exprimer.
Pression...
120 millimètres H20,
avec de petits mouvements liés
à la respiration et au pouls.
- Dans les normes. C'est bien.
- Non, c'est étrange.
Vous voulez entendre une histoire ?
J'ai une règle :
- Ceux qui me visent perdent le droit...
- Ma femme était malade.
- Aucun docteur ne comprenait pourquoi.
- Oh, je connais cette histoire.
Elle est morte.
Vous avez donc décidé de tuer un des docteurs
pour que tout redevienne comme avant.
Elle a survécu.
Vous l'avez guérie.
J'en suis vraiment navré.
En faisant votre enquête,
vous m'avez convaincu
que tout était important.
La vérité vous était nécessaire.
Je vous ai avoué
que je l'avais trompée.
Mais ça n'avait en fait rien à voir
avec sa maladie.
Une prédisposition génétique
aux anévrismes cérébraux.
Vous lui avez dit ça.
Et vous lui avez parlé de mon infidélité.
Elle vous a quitté,
et maintenant, je dois payer car vous
n'avez pas pu garder votre soldat au repos.
Elle s'est suicidée.
Quel type d'hôpital
a des murs en verre ?
C'est mon mari.
Vraiment ?
Vous pensiez que j'aimais juste regarder
les gens se faire piquer dans le dos ?
Je pensais : une collègue ou une soeur.
Pas sa femme.
Pourquoi ?
Ne vous inquiétez pas.
Ce n'était pas insultant.
Pas envers vous, en tout cas.
Cette réponse vous satisfait ?
Vous êtes le Dr House, n'est-ce pas ?
Vous n'allez pas me descendre, hein ?
Vous avez soigné une amie à moi.
Elle m'a dit que vous ne parliez aux gens
que si nécessaire.
Puis, vous les insultez en montrant
à quel point vous êtes doué.
Les 7 épousent des 7.
Les 9 épousent des 9.
Les 4, des 4.
Ça  peut être variable si de l'argent
ou une grossesse entre en jeu.
Mais vous avez au moins
trois points de plus que votre mari
et vos fringues me disent
que ce n'était pas pour l'argent.
Et vos seins me disent
que vous n'avez pas eu d'enfants.
Vous pensez que mon mariage
est une erreur mathématique ?
Les chiffres ne mentent pas.
Il nous est difficile de découvrir
quelle infection a votre mari.
Le plus probable, c'est une MST.
Vous voulez savoir si je l'ai trompé
avec un chiffre plus proche du mien ?
Et je dois vous dire la vérité
ou mon mari mourra.
Votre amie est célibataire ?
Non.
Et j'ai toujours été fidèle.
Ouah, j'aurais parié de l'argent
qu'il y aurait eu une complication.
Retournons-le.
Il saigne dans sa cavité orbitaire.
La PL ne ferait pas ça.
Beaucoup de pression derrière.
On doit la soulager.
Que se passe-t-il ?
Que font-ils ?
Je devrais y aller.
On  dirait que je me suis arraché
mes points.
Vous vous êtes évanoui
dans le hall.
Vous vous êtes déchiré vos points.
Je m'en souviens.
J'étais présent.
Comment va votre ventre ?
Vous avez mal ?
Vous avez abattu
celui qui lui avait vendu l'arme ?
Elle s'est enfermée dans le garage
et a démarré la voiture.
Vous avez abattu celui
qui lui avait vendu la porte de garage ?
Vous êtes un crétin.
C'est osé de dire ça,
vu que je vous ai tiré dessus.
Cette partie fait de vous un idiot.
Vous êtes un crétin parce que vous en
parlez comme si c'était une bonne chose.
Vous êtes un crétin et un hypocrite.
Vous ne croyez pas aux règles.
Vous faites ce qui est juste selon vous.
C'est tout ce que j'ai fait.
Vous êtes mon modèle de vie.
Attention, vous perdez en crédibilité.
Je ne me suis jamais engagé à
l'honorer ou à ne jamais lui mentir.
Si vous l'aviez bouclée, elle serait vivante
et vous ne seriez pas là.
Si vous aviez gardé
Popol dans votre pantalon...
Elle est morte à cause de moi.
Je le sais.
Mais pourquoi ne pouvez-vous pas
admettre que c'est un peu la vôtre aussi ?
Que peut-être, les erreurs non médicales
ont aussi leurs répercussions ?
Voilà comme fonctionne la vie :
Vous demandez des excuses,
ou vous tirez sur des gens.
Pas les deux.
Les infections ne causent pas
une éjection des yeux.
On devrait y retourner.
Vous être censé être au lit.
Je n’ai pas fini de manger.
Il doit y avoir une sorte
de trouble sanguin.
C'est vraiment idiot.
Si mes points sautent encore,
j'ai trois docteurs pour me sauver.
Peut-être une faiblesse
des veines oculaires.
D'accord, je suis vous tous.
Impossible, mec. Trop de sang
pour que ce ne soit qu'une veine.
Impossible !
Si c'était une artère, il saignerait toujours.
En fait, il serait mort.
Il a pu avoir un granulome
dans les sinus qui ont saigné,
ce qui pourrait être causé
par Wegener.
Le chirurgien aurait remarqué
une excroissance en remettant l'oeil.
La langue et les yeux sont malades.
Et le nez ?
Il est au milieu.
Pourquoi n'a-t-il rien ?
Ça ne s'étend donc pas.
La source est commune.
Il ne reste donc que...?
Le cerveau.
Sauf que le scanner était net.
Fouillez les poubelles du cerveau.
- Le cerveau n'a pas de système lymphatique.
- Je sais.
Toutes ses poubelles s'envolent
et se coincent dans le grillage d'en face.
Vous parlez de
la barrière hématoencéphalique.
Alors ?
Faites une biopsie de la barrière.
Ne serait-il pas plus sûr
d'y réfléchir plus en profondeur, avant ?
D'essayer des traitements
un peu moins dangereux ?
Faites la biopsie. Mais mettez-le d'abord
sous mébendazole, si jamais c'est un ver.
Et sous lévofloxacin, si c'est une infection
que les antibiotiques n'ont pas arrêtée.
Et sous azithromycine pour les MST.
Je ne pense vraiment pas que la femme
soit du genre à le tromper.
Si j'étais son mari,
je ne...
House, le patient n'est pas marié.
Il est veuf.
Vraiment, c'est plus utile si c'est toi
qui fais ta réeducation.
Mon corps va bien.
Mon esprit, par contre...
C'était peut-être une petite amie.
Peut-être qu'elle voulait juste
se moquer de toi.
J'ai  parlé à toutes les infirmières.
Le patient n'a eu que six visites.
Deux femmes, zéro canon.
Sa mère et sa tante.
Elles ont oublié quelqu'un.
Elles ne sont pas flics.
Mon gang n'a vu personne derrière la vitre.
Ni elle, ni moi.
Ils étaient un peu occupés
à tenter de le sauver.
Il n'y a qu'une solution possible.
C'était une hallucination.
Tu lis quoi, toi ?
0,6 ?
Anesthésie ? Non.
Ça doit être un peu plus.
Admettons.
Ce n'est pas si rare après un traumatisme.
Après avoir perdu tant de sang ?
Si ma perception est compromise,
alors mon jugement l'est aussi.
Et si elle m'avait dit qu'un lépreux
vietnamien ayant la rage l'avait mordu ?
Retire-toi du dossier.
Et le dossier suivant ?
Prends deux semaines.
Récupère.
Et si je n’y arrive pas ?
Et si ce n’était pas l'agression ?
Toi qui vois des liens partout, tu ne vois pas
celui entre ton agression et tes problèmes ?
Et si c'était l'opération ?
Et si c'était le fait que tu te sois arraché
tes points et aies perdu deux litres de sang ?
Pourquoi Gillick m'a donné
de la kétamine pendant l'opération ?
Je travaille.
On doit parler.
Retournez aux soins intensifs.
Qui vous a démenotté ?
Pourquoi un chirurgien administrait-il
de la kétamine ?
Qui vous a montré votre dossier ?
Vous savez que c'est le mien ?
Votre patient n'a pas été opéré,
et vous vous foutez des autres.
Mon anesthésie était quasiment
inexistante, et j'étais pourtant endormi.
Curieusement, on a décidé de me mettre sous
anesthésie dissociative au lieu de m'endormir.
- Il existe plein de raisons...
- Bien.
J'irai obtenir la vérité de mon
chirurgien. Gillick, c'est ça ?
Ça a marché.
Il y a une clinique en Allemagne.
Ils ont traité des douleurs chroniques
par le biais de comas,
et en laissant
le cerveau se rebooter.
Il y a 50 % de chances
que la douleur revienne.
Donc, vous avez 50 % de chance
qu'elle ne revienne pas.
- Vous n'aviez pas le droit...
- De vous guérir ?
- Vous avez trafiqué mon cerveau.
- Pourquoi êtes-vous fâché ?
Vous avez des symptômes neurologiques ?
Etourdissements, tremblements,
hallucinations ?
Non.
C'est une question de principe.
- L'examen était négatif.
- Pas de poubelles contre le grillage.
Votre jambe va vraiment mieux ?
Pas d'inquiétude,
je dois avoir un autre problème.
On a trouvé du sang.
- De quel côté ?
- Le mauvais.
C'est la première chose logique.
C'est le mauvais côté.
Ça ne peut pas être logique.
Ça perturberait son cerveau.
Ça ne causerait pas de fièvre.
-  Il dort beaucoup, dernièrement.
- Vous êtes inquiète ?
J'ai écrit un changement de médicaments
sur son dossier.
Objet étranger.
Le corps veut s'en débarrasser.
Ça cause la fièvre.
Le sang est un corps étranger ?
Dans la doublure du cerveau, oui.
Une dyscrasie sanguine signifie un cancer.
Trouvez-le.
- Tous les examens...
- Ont été négatifs.
Que fait-on
quand notre poubelle est pleine ?
On utilise celle des voisins.
Sauf qu'il fait toujours jour dehors.
Les voisins nous verraient.
On passe donc par derrière et on laisse
les poubelles près de leur garage.
On va chercher le système lymphatique
dans la poitrine.
Vous avez déduit ça
de ma métaphore ?
Les glandes salivaires de la langue sont
liées au système lymphatique des poumons.
C'est le système lymphatique le plus proche.
Ouais.
Allez attraper le système
lymphatique des poumons.
Comment le savait-il ?
Je ne l'aurais pas engagé
s'il n'était pas intelligent.
C'est ça...
Parce que vous le respectez
inconditionnellement.
Peut-être qu'il connaissait la réponse
parce que la question...
n'était pas aussi difficile
que vous ne le pensiez.
Peut-être qu'il n'est pas
plus intelligent qu'avant.
Mais c'est vous qui êtes plus bête.
Vous prétendez vous moquer du système.
Vous prétendez être un rebelle.
Vous proclamez haïr les règles.
Mais vous ne faites que remplacer
les règles de la société par les vôtres.
Et c'est une règle simple et sympathique.
Dire la vérité le plus brutalement
possible au moment le plus inopportun.
Et qui vivra verra.
Et tous les autres sont des lâches.
Mais vous avez tort.
Ce n'est pas de la lâcheté
de ne pas traiter quelqu'un d'idiot.
Les gens ne sont pas polis et pleins de tact
juste parce que c'est bien.
Ils le font parce qu'ils ont
une once d'humilité.
Parce qu'ils savent
qu'ils feront des erreurs,
et que leurs actes
ont des conséquences.
Et ils savent qu'ils sont responsables
de ces conséquences.
Pourquoi voulez-vous tant
ne pas être humain, House ?
Oh, il est réveillé.
House, on doit vous parler.
Comment saviez-vous donc
que j'étais réveillé ?
Vos narines bougent
quand vous dormez.
- Même pas vrai.
- D'accord, je mens.
- L'examen était négatif.
- Vous le saviez ?
- L'habitude.
- Aucun cancer.
Il n'a aucune raison d'avoir une fièvre
de 39,4 °
ou d'avoir la langue plus grosse
que la bouche.
Il est en post-opératoire.
Chase le fait bouger.
C'est important que vous soyez debout
dès la fin de l'opération.
Vous pensez pouvoir uriner ?
Ça grossit de plus en plus !
Quoi, vous...
avez une érection ?
Non ! Pas cette partie-là.
Mon Dieu, j'ai mal.
Ça ne s'arrête pas.
Les chirurgiens n'ont trouvé
aucune preuve d'artère éclatée.
Le sang est bien venu de quelque part.
Vous vous en êtes douché.
Un traumatisme ?
Quelqu'un s'est infiltré ici
pour lui frapper les bijoux ?
Et lui retirer l'oeil,
et gonfler sa langue ?
Continuez.
J'ai parié avec mon kiné que je
pourrais faire 100 Km d'ici vendredi.
Et du sang en provenance des reins ?
L'uretère lie les reins à la vessie.
Impossible que ça touche
le scrotum.
Ouais.
Anatomie de base.
Par conséquent, on peut en conclure
que le problème est ailleurs.
Mais vu que ce cas
n'a rien de normal,
on devrait peut-être
contester les règles de bases.
Il n'est peut-être pas humain.
Un défaut anatomique est plus probable,
mais n'écartons pas votre possibilité.
Encore plus probable :
il est humain, son anatomie est normale
mais il a un cancer des testicules.
On l'a testé pour le cancer.
On a testé son système lymphatique
dans sa poitrine.
Les chirurgiens n'ont rien trouvé.
Ils essayaient juste
de tout remettre en place.
Il a peut-être eu de la chance.
Le cancer des testicules est mortel
s'il n'est pas repéré à temps.
- Il a probablement dû éroder des vaisseaux.
- Ouais, je sais.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
L'oeil qui s'éjecte
est un symptôme assez étrange.
Une bourse qui explose,
d'un autre côté...
Si tu pouvais penser à tout,
tu n'aurais pas besoin d'une équipe à ennuyer.
Je me suis planté
sur l'anatomie de base.
Et j'ai raté le lien entre une explosion
testiculaire et un problème testiculaire.
Tu penses que j'aurais fait ça
avant que Cuddy ne touche mon cerveau ?
Elle essayait de t'aider,
et ça a marché.
Ouais, je peux courir,
mais je ne peux pas réfléchir.
Et comme je suis trop vieux
pour devenir un athlète professionnel,
j'ai le sentiment qu'elle m'a bien baisé.
Tu ne veux pas
d'une jambe en bonne santé.
Oh, c'est parti.
Si tu étais en bonne santé,
tu n'aurais pas à te plaindre.
Tu n'aurais pas à haïr la vie.
Sauf que si j'aime haïr la vie,
je ne hais pas la vie.
- Je l'aime.
- Je n'ai pas dit que c'était rationnel.
Le test VIH est juste à 99%.
Certaines personnes positives
vivent dans la peur pendant des mois ou des
années avant d'apprendre que tout va bien.
Curieusement, la plupart d'entre eux ne
deviennent pas heureux, ou même fâchés.
Ils deviennent dépressifs.
Pas parce qu'ils veulent
mourir, mais parce qu'ils
s'étaient définis par
rapport à leur maladie.
Tout d'un coup, ce qui les définissait
n'est plus réel.
Je ne me définis pas
par rapport à ma jambe.
Non, tu es allé encore plus loin.
Ton seul moyen de gérer ton infirmité a été
de faire en sorte qu'elle n'ait aucun sens.
Tu as donc dû tout redéfinir.
Tu as ignoré tout ce qui est physique.
Tout ce qui n'est pas froidement,
machiavéliquement intellectuel.
Pourquoi la protèges-tu ?
Parce qu'elle n'a rien fait de mal.
Ce qu'elle m'a fait ne te pose
aucun problème ?
Non, aucun.
Les choix moraux te font agoniser.
Si quelque chose
ne te pose aucun problème,
c'est que tu as passé des jours
à y réfléchir.
Ça ne fait que six heures
que je sais ce qu'elle a fait.
Pourquoi tu agis comme si
ça faisait des jours que tu le savais ?
Qu'est-ce que j'ai ?
- Vous n'êtes pas malade.
- Qu'est-ce que j'ai ?
- Calmez-vous.
- J'avais mon cerveau !
- Et c'est tout !
- On tentait de t'aider.
Ouais, personne ne tente de merder.
Mais ça arrive.
Vous étiez incontrôlable.
On vous donnait de la morphine...
Je peux soigner les gens !
Vous deux avez décidé d'échanger ça
contre des chaussures de course.
Si tu souffres d'effets secondaires,
on peut regarder...
Le physique est si important
pour toi.
Laisse-moi formuler ça en termes
que tu comprendras.
T'es incroyable.
Même quand la colère et la peur te font
perdre la tête, tu réduis tout à la logique.
- Est-ce que tu hallucines ?
- Ouais, j'hallucine !
Non, je veux dire, maintenant.
Est-ce que vous hallucinez ?
Comment saviez-vous que...?
Vous me criiez dessus.
Vous m'appeliez Wilson.
Non.
Vous perdez la boule, House.
Je n'appelle jamais Wilson
par son nom.
C'est ça. L'hallucinateur va expliquer
à l'halluciné ce qu'il s'est passé.
Vous n'êtes pas l'halluciné.
Wilson l'était.
Vous ne pensez pas
rater l'important, là ?
Le bureau de Cuddy était l'halluciné.
Les toilettes étaient l'halluciné.
Les toilettes. Bien sûr.
Quoi, bien sûr ?
Vous avez mouillé vos draps.
Bon sang.
Le test était négatif.
Non...
Pas de cancer des testicules
d'après l'AFF et le bêta-HCG.
Récapitulons.
On vient de tout éliminer.
Ce qui n'a aucun sens.
La réponse est forcément quelque chose
d'illogique.
Faites une cystoscopie.
Assurez-vous qu'il est humain.
Le test était négatif.
Sur son humanité ?
Tout était à sa place.
Tous les tubes vont là
où ils devraient.
C'est sûrement une prostatite bactérienne.
Vous savez si son père
était souvent plié de douleur ?
Son père avait des difficultés à pisser ?
Son père couchait avec sa mère ?
Si la réponse à une de ces questions est oui,
dites-vous que vous avez raison.
Sinon,
dites-vous pareil, mais faites une biopsie
de la lymphe de la prostate pour être sûrs.
Mais...
On devra ouvrir son estomac. Et comme
il a manifestement un problème sanguin,
- ce type de chirurgie pourrait...
- Il n'a manifestement rien.
Comment suis-je arrivé ici ?
De quoi parlez-vous ?
J'étais en soins intensifs.
Puis, j'ai descendu ces escaliers
avec vous.
Que s'est-il passé entre-temps ?
Je ne me rappelle pas
comment je suis arrivé ici.
Je me retire de l'affaire.
Le patient est au plus mal.
Il a de la fièvre depuis...
Je perds la tête.
J'ai des trous noirs.
- Vous disiez ne pas...
- J'ai menti.
Si vous essayez de me faire peur,
j'ai compris.
La prochaine fois, je ne m'occuperai
que de la blessure par balle.
Je me retire de l'affaire.
Pourquoi avez-vous sursauté
quand je suis entré ?
Je pensais que
vous alliez encore m'attaquer.
"Encore" ?
Oui, vous me criiez dessus.
- Vous...
- Non.
- Vous êtes entré avec Wilson...
- C'était une hallucination.
- Non, vous...
- C'est donc aussi une hallucination.
Comment puis-je distinguer
le vrai du faux ?
Tout est visuellement identique.
Les sons sont identiques.
Le goût est identique.
Je dois être le moins bien placé
pour vous aider.
Pourquoi donc ?
Vous n'êtes forcément pas là.
Je ne suis forcément pas là.
C'est donc une création de mon esprit.
Je ne fais que me poser la question.
Si vous vous parlez à vous-même,
c'est beaucoup d'explications inutiles.
J'essaie de trouver une solution.
Ça nécessite du donnant-donnant,
même dans mon propre esprit.
Quelle était la question ?
Comment puis-je distinguer
le vrai du faux ?
Est-ce important ?
Ça ne me ressemble pas, cette question.
Votre inquétude est que si vous agissez
en fonction de fausses infos,
le résultat est impossible à prévoir.
Pour l'instant, je vous suis.
Mais l'information
est incapable de faire du mal.
Les idées ne sont jamais bonnes ou mauvaises.
Tout dépend de ce qu'on en fait.
Seuls les actes peuvent faire du mal.
Ça, ça me ressemble.
Donc, ne faites rien.
Retenez-vous d'agir.
Balancez vos idées comme d'habitude,
mais si elles sont mauvaises,
votre équipe vous le dira.
Ils ne feront rien
qui pourrait lui faire du mal.
Je fais donc confiance à mon équipe.
Le test était négatif.
Pas de sang dans la prostate.
Pas d'anormalités structurelles.
Si quelque chose n'est pas logique,
qu'est-ce que ça signifie ?
Ce n'est pas rhétorique.
J'ai besoin de votre avis sur tout ce
que je demande, même si ça parait évident.
Ça signifie qu'on a tort.
Ça veut dire qu'une de nos hypothèses
est fausse.
Car quelque chose d'illogique est irréel.
Donc, quelles sont nos hypothèses ?
On n'en a pas.
On devine juste et on teste.
On présume que les examens sont justes.
On les a déjà refaits.
Deux fois.
Retournons au basique.
Quoi de plus basique
que les résultats d'examen ?
Les examens en eux-mêmes.
En quoi consiste une biopsie ?
On prend un échantillon.
Définissez un échantillon.
Un petit morceau représentatif
de ce qu'on pense être le problème.
Vous êtes à la plage,
vous remplissez d'eau une bouteille.
Aucun poisson dedans.
N'y a-t-il donc aucun poisson
dans l'océan ?
- On peut faire une autre biopsie.
- On peut remplir une autre bouteille.
On doit y plonger.
On doit voir ce qu'il y a vraiment.
On peut pas opérer.
Il a un problème sanguin.
Ça, c'est ce qu'on a présumé.
Car il saigne là où il n'est pas censé,
faisant exploser des parties de son corps.
Si on présume que cette hypothèse folle
est juste et qu'on l'opère, on le tuera.
Et si on trouvait un moyen de l'opérer
sans aller plus loin
qu'une coupure de papier ?
Vous voulez laisser un robot m'opérer ?
La technologie est formidable.
Ça agrandit tout 10 fois.
C'est 10 fois plus précis.
Pas possible.
Je veux une personne.
- Une personne contrôlera...
- Les gens sont nuls.
Vous êtes passé d'un type avec une
simple langue gonflée à un type borgne,
avec une couille et le visage agrafé.
Si vous voulez quelqu'un
pour quand vous pleurez la nuit,
choisissez une personne
douce et chaleureuse.
Si vous voulez quelqu'un pour vous
écrire un poème,
choisissez le solitaire sensible.
Mais si vous voulez des résultats,
choisissez le type
à la tête de métal.
Pas possible.
Pas possible que pas possible.
Vous devez le voir à l'oeuvre
avant de dire ça. Venez.
House.
Que faites-vous ?
Rien.
Je ne fais rien.
Je ne fais que balancer des idées.
Vous devriez le mettre dans un
fauteuil roulant jusqu'à la salle d'op'.
Mais j'ai peut-être perdu la tête.
Du calme, Cameron.
Je ne vais pas vous couper.
Je veux juste montrer
ce que ce bijou peut faire.
Il peut faire des incisions
de 1mm.
Vous savez à quel point c'est petit ?
C'est petit, même pour du métrique.
Si je fais quelque chose d'illogique,
même pour vous, arrêtez-moi.
Délicat, n'est-ce pas ?
House.
Ça fait mal ?
Vous en avez assez vu ?
Non.
Ce n'était pas une question.
Soit vous le faites,
soit vous mourez.
Vous avez gâché votre vie.
Ouais.
Si seulement j'avais dédié ma vie
à trouver quelqu'un sur qui tirer.
Si je vous avais tué,
ça aurait eu une importance ?
Pas pour moi.
Avez-vous un stylo ?
Vous ne vous souciez pas
de la vie et de la mort ?
Je me soucie car je suis en vie.
Je ne peux pas me soucier
si je suis mort.
Arrêtez avec votre sémantique.
Espèce de salaud antisémantique.
Quelqu'un se soucierait que le monde
ait perdu cet esprit ?
Je suis en train de travailler.
C’est pas grave.
Vous n'avez pas besoin de répondre.
Laissez-moi plonger
dans votre subconscient.
Vous pensez que
la seule vérité importante,
c'est celle qui peut être mesurée.
Les bonnes intentions ne comptent pas.
Ce qui est dans votre coeur
ne compte pas.
Se soucier de l'autre ne compte pas.
Mais la vie d'un homme
peut être mesurée
par le nombre de larmes versées
quand il meurt.
Juste parce que
vous ne pouvez pas les compter,
juste parce que vous ne voulez pas
les compter,
ça ne veut pas dire
que ce n'est pas réel.
Ça n'a aucun sens.
Et même si j'ai tort,
vous êtes quand même malheureux.
Vous pensiez vraiment que le but de votre vie
était de vous sacrifier sans rien en retour ?
Non.
Vous pensez qu'il n'y a aucun but
dans la vie.
Même les vies que vous sauvez,
vous les mettez de côté.
La seule bonne chose de votre vie,
vous l'avez souillée,
dénuée de tout sens.
Vous êtes malheureux pour rien.
J'ignore pourquoi
vous voulez vivre.
Je suis désolé.
Je sais ce qui ne va pas.
House, sortez d'ici.
Vous n'êtes pas stérile.
Il va s'en sortir.
Génial.
Qu'est-ce qu'il a ?
Pourquoi aucun de vous n'a-t-il tenté
de me retirer de l'affaire ?
Je suis victime d'hallucinations,
de trous noirs.
Mais vous êtes toujours fou,
et vous avez toujours raison.
J'ai presque toujours raison, à la fin.
Vous ne pouvez pas savoir
quand c'est "la fin".
Chaque fois que j'ai eu une illumination
sur ce cas, vous étiez toujours partants.
Aucune critique de votre part.
Aucune explication à fournir de la mienne.
Ne le prenez pas mal, mais soit vous devenez
plus intelligents, soit je deviens plus con.
On travaille avec vous depuis
assez longtemps...
Je connais les résultats d'examens
avant que vous n'arriviez.
On a un savoir identique.
Comment est-ce possible ?
Vous avez tort.
Quand quelque chose n'est pas logique
c'est qu'une des hypothèses
est fausse.
Car si ce n'est pas logique,
ça ne peut pas être vrai.
Mais, et si l'hypothèse erronée
était ce qui était vrai ?
House, vous perdez la boule.
Je l'ai perdue.
Pourquoi m'avez-vous arrêté ?
Parce que je pense
que vous allez le tuer.
Vous ne le pensez pas.
Vous le savez.
Parce que vous êtes
dans ma tête.
Tant que l'illusion est logique,
mon esprit la laisse continuer.
Je dois la rendre illogique.
Je dois...
dépasser le point
où elle peut duper mon esprit.
Si c'est un cauchemar,
vous allez vous réveiller.
Si c'est réel,
vous allez tuer un homme.
C'est également possible
que je sois déjà mort.
Mais je ne crois pas
en l'au-delà.
House, retournez dans votre chambre.
Si c'est une hallucination, ç'en est une
bonne. Pas de douleur, vous pouvez marcher...
Ce n'est pas réel.
Ça n'a donc aucune signification.
Je veux de la signification.
Oh, mon Dieu.
Au revoir.
- On lui a tiré dessus.
- Deux fois.
Une fois dans l'abdomen,
une fois dans le cou.
Coucou.
Ça va aller,
vous allez vous en sortir.
Vous ne savez rien.
Dites à Cuddy...
que je veux de la kétamine.