Deux piques.
Trois coeurs.
A toi.
Je me couche.
Et de cinq.
Et de six.
Pas mal.
Pour un grand chelem, mieux vaut
sortir les bonnes cartes au début.
Désolée, papa.
Non, tu apprends.
Tu t'en sortiras très bien.
Connie Gilman joue bien.
Et elle est veuve.
Je devrais sortir avec elle
parce qu'elle sait jouer au bridge ?
Quelle vraie romantique tu fais.
Tu devrais inviter quelqu'un.
Tu penses que Cecile est toujours seule ?
- Elle avait un copain quand elle est partie.
- Tais-toi, Marv.
Non, j'ai une partenaire.
Et elle va très bien.
Amy devrait être en
train de s'amuser dehors.
Je m'amuse.
Ouais.
On dirait que tu t'éclates.
Une sans atout.
Je me sens un peu nauséeuse.
Je crois que j'ai trop mangé.
- On peut faire une pause ?
- Bien sûr.
Excusez-nous.
Qu'as-tu mangé ?
Rien de spécial.
- Tu as bu ?
- Non, papa. Tu sais que...
C'est pas grave si...
Papa ?
Papa, que fais-tu ?
Tu me fais peur.
Ca fait mal. Lâche-moi !
Que fais-tu ?
Henry ?
Henry, lâche-la.
Un verre de temps en temps,
ça ne me dérange pas, mais...
Quoi ?
Tu vas bien ?
Que se passe-t-il ?
Synchro VO : Vaccine.
Traduction : Kidi.
2.14 - Sex Kills
Le sexe tue
Vous avez eu ce qu'on
appelle une crise d'absence.
Ca vous était déjà arrivé ?
Non, rien.
Il a toujours été en bonne santé.
Il court, il mange équilibré...
J'ai eu mal à la tête dimanche dernier.
Et depuis deux ans,
j'ai pas mal de reflux acides.
Je pensais que des
antiacides suffiraient.
J'aurais dû venir plus tôt ?
Pour des reflux acides
et un mal de crâne ?
J'ai entendu dire que le
café en bas était très bon.
Tu peux m'en ramener une tasse, chérie ?
Vous voulez bien fermer les stores ?
Son testicule droit est deux
fois plus gros que le gauche.
Cool.
Sûrement un cancer des testicules.
Non, impossible.
- Les symptômes indiquent tous...
- Les chaussures ne correspondent pas.
Voilà comment un tel
cancer se manifesterait.
Le patient aurait les mêmes
symptômes que ceux qu'il a.
Puis, Foreman l'examinerait.
Il penserait à un cancer des testicules
car les symptômes sont parfaits.
Il y planterait une aiguille
et appellerait le chirurgien.
Et pendant qu'il opérerait,
on jouerait au bowling.
Et comme on porte pas
de chaussures de bowling,
ça ne s'est manifestement
pas passé ainsi.
La PL a montré des globules blancs.
Mais l'IRM est nette.
Ouais, si vous considérez qu'un
micro abcès au cerveau, c'est rien.
Vous me faites pas confiance ?
Vous parlez du lobe temporal gauche ?
Cool, vous voyez à travers ma main.
- C'est une ombre.
- Ou une infection.
Si un mec à un problème cerveau/bourses, c'est
qu'il utilise trop l'un et pas assez l'autre.
Le sang et l'urine étaient négatifs à la
syphilis, la gonorrhée et la chlamydia.
Soignez-le pour les trois.
Sur-le-champ.
Négatif signifie qu'il ne les a pas.
Non, qu'il ne les a sûrement pas.
Il a donc sûrement un cancer.
On porte pas les mauvaises
chaussures pour le cancer ?
Pour le cancer des testicules.
Mais les parfaites chaussures pour un lymphome.
Sauf Chase.
Ses chaussures sont juste débiles.
Un lymphome peut causer un cancer infiltrant
dans ses organes reproductifs et son cerveau.
Si c'est à un stade avancé,
il est mort quoi qu'on fasse.
Donnez-lui les médicaments pour les MST
et espérez que les tests étaient faux.
Svinnuk.
Qui est l'heureuse élue ?
Ma femme.
Je veux pas savoir pour
qui sont les chocolats.
Je veux savoir avec qui tu la trompes.
Il est tombé sur la tête
étant enfant. C'est tragique.
Des chocolats norvégiens.
Franchement, si tu achètes ça,
les terroristes auront gagné.
Certains enterrent leurs sentiments et
les transforment en douleur physique.
Les êtes humains sains expriment les
leurs, comme l'affection, par des cadeaux.
Les cadeaux expriment la culpabilité.
Plus c'est cher, plus la culpabilité est grande.
C'est une boite à 12 $.
Donc, t'as pas encore couché avec elle,
ou elle était pas si douée que ça.
Il n'est pas toujours question de sexe.
Vraiment  ?
Ca a changé quand ?
Je veux du Depo-Provera.
En fait, à votre âge,
tant que vous faites attention,
vous avez peu de chances
de tomber enceinte.
Ouais mais ça me calmerait.
Pas vrai ?
Avec le bon dosage ?
Calme comme un lac paisible
un doux soir d'été ?
Ou dans le sens moins employé de "rien ne peut
plus me déranger, la vie n'a plus aucun sens" ?
De fortes doses de Depo-Provera
vous castreraient chimiquement.
D'accord.
Je vais me lever pour partir.
Je vais aller vers la porte,
tourner la poignée.
Puis, vous déciderez
de me dire la vérité.
Il  faudra que je me retourne
et que je revienne.
Mais vous voyez,
j'ai mal à la jambe.
On peut virer le fait de marcher
de l'équation ?
J'aime les vaches.
Une variété... en particulier ?
Une Guernesey ? Une Holstein ?
Les blanches et noires portent quel nom ?
Mon Dieu.
Je passe devant une ferme
en allant en cours.
Elles sont si belles.
Elles sont si majestueuses.
Je rêve d'elles.
Des chaussures en cuir, des hamburgers...
Comment peut-on faire ça à une vache ?
"Faites l'amour, pas des ceintures."
C'est magnifique.
- Je n'ai jamais vraiment...
- Pas de problème.
C'est un truc qu'on voit souvent.
Je vais vous écrire le nom d'un produit.
Aucune prescription n'est nécessaire.
Et ça ressemble au Depo-Provera.
- Mais ça fait la même chose ?
- Mon Dieu, non.
Ce truc a plein d'effets secondaires.
C'est un vrai médicament.
Non, c'est ceci qu'il vous faut.
Les gars de votre fraternité
n'y verront que du feu.
Dites-leur à quel point
le médecin était choqué.
Vous allez bien rire.
Nous pensons que
vous pouvez avoir une MST.
Non, c'est impossible.
Peut-être devrions-nous
parler en privé ?
Vous l'avez testé ?
Les tests étaient négatifs.
Alors, c'est pas ça.
Ca peut être quoi d'autre ?
Rien de bon.
Si vous avez eu des rapports,
vous devez me le dire.
Je n'en ai pas eu
depuis mon divorce.
Je ne lui ai pas demandé
de prendre les médicaments.
Je vous ai demandé
de les lui donner.
Il n'a pas eu de rapports
depuis un an.
- Il ment.
- Il sait ce qui est en jeu.
On devrait commencer à le
traiter pour le lymphome.
- Peut-être qu'en frappant vite et fort...
- Wilson !
Tu tiens combien de temps
sans relations sexuelles ?
sans embêter les gens ?
Sérieusement, une semaine ?
Un mois ?
Je ne trompe pas ma femme.
J'ai pas dit ça.
Pas dans cette conversation.
On parle d'un patient.
Les gens contrôlent leurs pulsions.
On n'a pas besoin du sexe.
Pas comme l'air.
Mais en temps qu'impératif biologique, si.
On devient con pour deux raisons :
l'argent et le sexe.
Et comme l'argent entre rarement
dans le flux sanguin...
Sa fille était là
quand vous lui avez demandé ?
J'ai dit qu'on pouvait parler en privé.
Il se moquait de sa présence.
C'est presque midi.
La petite doit aller déjeuner.
Dès qu'elle sera sortie, vous serez bipé.
Alors, bipez-moi.
Elle déjeune plus tôt que prévu, hein ?
Bonjour.
Je suis Dr House.
Il parait que vous préférez mourir
qu'avouer avoir des relations sexuelles.
Désolé...
Je pouvais pas le dire à ma fille.
Exact, parce qu'elle a...
22 ans ?
J'ai couché avec sa mère.
Elle doit se douter
que c'est déjà arrivé.
Mettez-vous sur le côté.
Ma femme m'a trompé.
Je l'ai pardonnée.
Elle m'a trompé une deuxième fois.
Je l'ai pardonnée une deuxième fois.
Amy pense que j'ai été stupide.
Elle est si maligne. Vous devez être fier.
Sur le côté.
J'imagine que vous
avez déjà été amoureux.
C'est quand on a le slip
qui se déforme tout seul ?
Je vais vous donner un cocktail
de produits contre les MST.
Amy commence juste à s'en remettre.
Ca  fait des mois
qu'elle est en froid avec sa mère.
Si elle pensait que ça recommençait,
que c'était la raison de mon état...
On s'est juste retrouvés à la même
dégustation de fromages italiens.
Le fromage est l'arme du diable.
C'était juste une nuit.
Vous l'avez apparemment
complètement oubliée.
Amy pense que l'amour
fait faire des choix stupides.
Vous en êtes le parfait
exemple pour elle.
Elle ne comprend pas.
Si on n'est pas prêt à se ridiculiser,
rien de bien n'arrive jamais.
D'un autre côté, vos testicules ne
sont pas prêts à exploser, non plus.
Papa.
Tout va bien ?
J'ai une MST.
Comment est-ce possible ?
Il a rencontré une femme à l'église.
Elle joue au bridge ?
Est-ce qu'elle...
- Chariot de réa !
- Mon Dieu...
- Une autre crise ?
- La ferme.
Attention !
Mon Dieu.
- Tenez.
- 40mg de furosémide.
Mettez-le KO.
En quoi une MST peut faire ça ?
En rien.
C'était un oedème pulmonaire éclair.
On a retiré 1l de liquide, mais le problème
ne vient pas des poumons, mais du coeur.
Des végétations bouchent
la valve mitrale.
C'est pas une MST.
Un lymphome n'arriverait pas aussi vite.
C'est quoi, alors ? Une maladie qui attaque
le cerveau, le coeur et les testicules.
Je crois que Byron a écrit dessus.
Une psittacose ?
Les cultures de la chlamydia
seraient revenues positives.
Un streptocoque viridans
peut frapper le coeur.
Mais pas le système reproductif.
Peut-être que tout n'est pas...
bien connecté.
Il a 65 ans.
Peut-être  que différents systèmes
se désagrègent indépendamment.
Pour aller au coeur,
on passe par l'estomac.
Ca fait des années qu'il a des
reflux acides. Ca ne peut pas être ça.
On peut tuer les gens autrement
qu'en couchant avec eux.
Vous n'avez pas vraiment besoin de ça.
Vos poumons ne sont pas le problème.
C'est votre coeur.
Le truc de fromage italien à l'église.
Quelle sorte de fromage ?
Pourquoi ?
Je fais une soirée fondue.
- C'était du fromage au rabais ?
- Peut-être. Pourquoi ?
- Il était mou ?
- Oui.
- Un goût de merde ?
- Ouais. Amer.
Comme ça ?
- Oui. Comment...
- C'était de l'américain allégé de base.
J'ai ajouté des bactéries pour le goût.
Vous l'avez fait manger des bactéries ?
Elles sont partout.
Surtout le fromage non pasteurisé
qu'ils font dans les Alpes.
Ca vous donnerait la brucellose.
La clé d'une vie longue.
Des femmes exotiques, des fromages classiques.
Je vais vous mettre sous
rifampin et doxycyline.
Ca n'a aucun sens.
Personne d'autre à l'église
n'est tombé malade.
99,9% des catholiques ont
tellement d'acide dans leur estomac,
qu'ils deviennent des chaudrons mortels
pour tous ces microbes.
Mais vous preniez des antiacides.
Ca a transformé votre tube digestif en plaisante
route de déviation pour les touristes bactériens.
T'es sûr d'avoir raison ?
Absolument.
Tes chaussettes sont dépareillées.
Tu t'es donc levé et
habillé dans le noir,
tu voulais donc pas réveiller ta femme.
Tu voulais donc pas lui parler.
- Donc...
- Je parlais de ton patient.
Ah, ça. Non.
Quand même,
je me base sur du fromage.
Tu auras les résultats
dans combien de temps ?
On le saura avant.
Si j'ai tort,
son état continuera d'empirer
et il mourra lentement.
Mais si j'ai raison, soit on l'a
trouvé à temps et il ira mieux,
soit c'était trop tard et il peut faire
un arrêt cardiaque à tout moment.
Palettes.
En charge.
250.
On dégage.
En charge.
300.
On dégage.
En charge. 360.
Adrénaline.
Tu vas lui dire ?
Que tu penses que je la trompe ?
Bien sûr. Elle te déteste déjà.
Pourquoi pas ?
Car tu crois que tout avouer
t'aidera à dormir. C'est faux.
Tu te retrouveras à
dormir sur mon divan bossu.
Y a rien à dire.
Pourquoi joues-tu au
baby-foot à 20h, alors ?
Tu veux toujours tout simplifier.
Tu résumes tout à de
simples équations faciles.
Des réponses faciles.
Rentre et fais l'amour à ta femme.
Son coeur est revenu à un rythme sinusal.
Mais y a pas mal de dommages.
C'était la brucellose,
mais c'était trop tard.
Les végétations se sont détachées dans
l'artère coronaire et ont causé un infarctus.
Son muscle cardiaque
est à moitié mort.
S'il tient une semaine,
il sera chanceux.
A part ça,
comment va-t-il ?
Sérieusement.
Son cerveau, son testicule,
ses poumons, ses amygdales ?
Comment va tout le reste ?
Son cerveau n'a plus rien. Idem pour l'appareil
génito-urinaire. Et ses reins fonctionnent.
Il ne lui faut donc qu'un coeur
et il pourra partir.
Il est le candidat idéal
pour une greffe.
Il ne fume pas,
boit modérément.
L'examen toxico n'a montré aucun
signe de drogues, illégales ou légales.
L'hémoculture n'a montré aucun
signe de bactérie brucella.
Il a 66 ans.
Il m'avait dit 65.
Le menteur. Je me casse.
Il y a un lien entre l'âge du patient
et le taux de réussite.
Il est en excellente santé.
Excepté une jambe cassée à 23 ans,
il n'était jamais allé à l'hôpital.
Ou à 22 ans,
je ne sais plus quoi penser.
S'il survivait à l'opération,
il gagnerait combien de temps ?
5, 10 ans ?
Peut-être 20 avec beaucoup de chance.
Les vieux méritent moins
d'être sauvés que les jeunes ?
Les coeurs disponibles
ne courent pas les rues.
Il faut bien des critères...
J'ai compris. Les femmes vivent plus
longtemps, elles sont donc favorites.
Les afro-américains meurent souvent jeunes.
Tant pis pour eux.
Vous pensez me convaincre
en me traitant de raciste ?
Si le critère est la durée d'utilisation du nouveau
coeur, vous êtes soit raciste soit hypocrite.
Votre patient a eu une vie,
une famille.
On a des gamins de 18 ans qui...
Quel âge avez-vous, docteur ?
Quand pourrons-nous vous
larguer sous la banquise ?
Et merci, Dr House.
Sauf si quelqu'un a une question,
nous allons nous retirer en privé.
Je touche du bois.
Je me demande quelle sera votre décision.
Les Nets ont gagné le 3e match consécutif.
Ils ont battu les Lakers.
Désolé.
Ils ont voté non.
Donc...
Quand...
vais-je mourir ?
Vous avez peut-être une semaine.
Mon Dieu.
J'ai écrit une lettre au comité directeur
pour faire appel.
J'argumente que leur décision a été
entachée d'un parti pris contre vous.
J'ai besoin de votre signature.
Ils ont fait le bon choix.
Vous ne le pensez pas.
Vous leur avez dit...
Je défendais la cause de mon patient.
- Alors, pourquoi...
- La cause de mon patient.
Je dois travailler à la clinique.
Trouvez-moi les dossiers de tous
ceux qui sont morts aujourd'hui.
Vous pensez vraiment que ce
truc les fera changer d'avis ?
Non.
Meuh !
J'ai dû me casser la cheville.
J'ai été frappé.
Par un sabot.
Je suis tellement amoureux.
Elle était si belle.
- Laquelle ?
- Une de celles noir et blanche.
- J'ignore l'espèce.
- Pas quelle espèce. Laquelle ?
Je veux un nom.
- Pourquoi l'animal aurait un nom ?
- Pas "l'animal". "Elle" ou "Lui".
Je veux connaître ses rêves,
ses espérances...
C'est une vache.
C'est pas moi qui disais être amoureux.
Ceux qui ont ce problème le rationalisent.
Ils l'ignorent. Ils n'en font pas de la poésie.
En plus, y a une écharde de bois là.
Donc soit vous vous êtes frappé avec un
morceau de bois, soit Elsie a une jambe de bois.
Je finis à 18h.
Frappez-vous à nouveau et venez
arnaquer quelqu'un d'autre.
Je suis malade, vous êtes médecin.
Votre devoir est de m'aider.
Techniquement, je n'ai pas
à traiter qui que se soit...
avant de faire une série d'examens
douloureux et souvent humiliants.
Tout ce qu'il vous faudra.
Une femme de 90 ans
est morte d'une pneumonie.
A moins qu'elle ait un coeur bionique,
quoi d'autre ?
- Un bébé aux soins intensifs.
- Les bébés sont inutiles.
Ils ont des coeurs de la taille
d'une balle de ping-pong. Suivant ?
Euh... homme de 40 ans...
Oui ?
Arrêt cardiaque.
Si vous m'aimiez vraiment,
vous me trouveriez un meilleur cadavre.
Il n'y a pas d'autre mort.
Une femme a eu un accident de voiture.
Un sérieux accident, j'espère.
Les préleveur d'organes
ont été prévenus.
Donnez-moi son dossier.
Il est aux urgences.
Ils tentent toujours de la sauver.
- Âge ?
- 40 ans environ.
- Jeune. Merde.
- C'est bon, jeune.
- Fumeuse ?
- Je sais pas.
Allez voir.
Elle est toujours en vie. Même si on est
sur la liste, on peut pas l'approcher...
En surpoids ?
Elle est forte.
Excellent.
Nos chances viennent de monter.
Quelles chances ?
De quoi vous parlez ?
60% des donneurs potentiels sont
rejetés car ils ont un problème.
Avec les gros,
c'est plutôt 80%.
Mais si son coeur n'est pas bon...
Un  coeur gras et paresseux vaut
mieux que pas de coeur du tout.
- Vous êtes M. Neuberger ?
- Oui.
Je suis Dr House.
Je dois vous poser quelques
questions sur votre femme.
Elle va s'en sortir ?
J'ai bien peur de ne pas le savoir.
Pouvez-vous me parler de son accident ?
Ils pensent qu'elle s'est endormie et est
sortie de route. C'est tout ce qu'ils m'ont dit.
Des problèmes de coeur jusqu'à présent ?
Pourquoi ?
S'il vous plait, c'est important.
Elle avait de la fièvre aujourd'hui.
Mise à part ça...
Une forte fièvre ?
Environ 38,3°.
Des années d'enseignement
sans un seul arrêt maladie.
J'aurais dû l'obliger
à rester à la maison.
D'autres symptômes ?
Un mal de ventre. Et alors ?
Elle a eu un accident de voiture.
- M. Neuberger.
- Oui.
Je suis Ellen Stambler. Je coordonne
les dons d'organes du sud du New Jersey.
Je veux juste vous assurer que nous traiterons
ses organes avec attention et dignité.
Ses organes ?
Laura est décédée ?
Je suis désolée.
Je pensais...
Son décès a été prononcé.
Je pensais que c'est ce qu'il vous disait.
Je ne savais pas.
Evitez de parler sans être certaine.
Que vouliez-vous de moi ?
Mes condoléances.
Mais j'ai besoin du
coeur de votre femme.
La coordinatrice des dons
vient de quitter l'hôpital.
On a eu de la chance,
ou elle est partie manger.
Le nom de famille de la décédée
a un U ou un W ?
Vous piratez le fichier
confidentiel d'une patiente ?
Ca vous pose un problème ?
C'est un U.
N E U.
Berger.
Ses organes ont été officiellement
déclarés non viables il y a 3 minutes.
Il est temps de plonger
dans la poubelle.
Elle a une hépatite C.
Ses alanines transaminases sont élevées.
Sans système immunitaire,
un coeur infecté tuera Henry.
Heureusement,
elle n'avait pas l'hépatite C.
- Elle était positive.
- Ses antécédents disent le contraire.
Son mari m'a dit qu'elle avait de
la fièvre et des maux d'estomac.
Pas les symptômes de l'hépatite C.
Hé, que faites-vous ?
Que faites-vous ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Encore une fois, désolé.
Mais on doit parler.
M. Neuberger a tous les droits de
débrancher sa femme du respirateur.
Sa femme est inscrite
comme donneuse d'organes.
Mais ses organes ont été rejetés.
Ils peuvent me servir !
Il me faut juste un peu de temps.
Le comité dit qu'il ne
prendra pas le coeur.
Un autre comité dit que le
gars n'a pas droit à un coeur.
C'est le mariage parfait.
Je peux trouver une équipe chirurgicale
pour le faire.
Classée comme expérimentale, l'opération
ne foutra pas en l'air les statistiques.
C'est ce qu'elle aurait voulu.
Elle voulait que ses organes aident...
Elle n'a jamais voulu
être branchée à un respirateur.
Elle ne l'est pas.
Elle est morte !
Elle ne souffre pas.
C'est juste sa...
viande dont il est question.
- C'est ma femme.
- Plus maintenant.
Elle mérite un peu de respect,
de dignité.
- Je respecte les vivants.
- C'est ça.
C'est pour ça que vous m'avez fait
croire que vous étiez son médecin.
Vous m'avez fait croire
qu'il restait de l'espoir.
Je n'ai jamais dit être son médecin.
OK, vous n'avez pas menti.
Mais vous m'avez manqué de respect.
Je la débranche.
Maintenant.
Bien joué.
C'est pas fini.
Excusez-moi.
Êtes-vous M. Neuberger ?
Ouais. Pourquoi ?
Je suis Amy Arrington.
Je voulais vous remercier.
Le père de cette fille mourra dans la semaine
s'il ne reçoit pas le coeur de votre femme.
Vous ne pensez que
c'est un peu manipulateur ?
Non, c'est énormément manipulateur.
Vous êtes un con.
Ecoutez, si vous débranchez votre femme,
j'aurai oublié tout
ça dans deux semaines.
- Mais Gail, elle...
- Amy.
Peu importe.
Vous m'en voulez. Je comprends.
Déchargez-vous sur moi, pas sur elle.
Bien. Ton père peut...
avoir son coeur.
Fièvre. Douleurs d'estomac.
Enzymes du foie élevés.
Elle est malade.
Pire que ça,
elle est morte.
Même si c'est pas l'hépatite C,
c'est quelque chose.
Ils l'ont refusée comme donneuse
car son coeur tuerait quelqu'un.
Ce qui l'a rendue malade le tuera.
Ouais.
C'est quoi, alors ?
Les enzymes indiquent...
On doit faire un diagnostic
différentiel sur un cadavre ?
On va la soigner.
On va soigner la mort ?
J'en doute.
Je veux juste retirer l'infection du
coeur avant de lui retirer le coeur.
La fièvre indique une infection
Sûrement l'hépatite C
et une mauvaise grippe.
Imaginons, juste pour rire, que
la réponse puisse nous aider.
La fièvre et les maux d'estomac...
Peut-être une infection de la vésicule biliaire.
Comme ça.
Faites une IRM.
Sur-le-champ.
Votre présence n'est
vraiment pas obligatoire.
J'imagine...
que House est un excellent médecin.
Pourquoi vous imaginez ça ?
Parce que quand on est un salaud pareil,
on est soit génial, soit au chômage.
Pas de signe d'infection de la vésicule
biliaire. Mais y avait un kyste.
Parfaitement rond.
L'hépatite C ne causerait pas...
La question n'a jamais été de
savoir si c'était l'hépatite C.
Mais puisque ce n'est pas l'hépatite C,
qu'est-ce que c'est ?
- Un adénome ?
- Pas assez solide.
Hémangiome caverneux ?
Pas assez vasculaire.
Et si elle ne se lavait pas les
mains après la grosse commission ?
Infection amibienne ?
Si l'amibiase est partie du foie et s'est répandue
dans le sang, ça expliquerait les symptômes.
A part le crâne brisé,
mais ça doit être dû à l'accident de voiture.
Je vais la mettre sous paromomycine
et chloroquine.
10g de chaque.
C'est... 20 fois la dose normale.
Exact. On va bousiller ses rétines
et son audition.
Quiconque veut ces organes-là
va passer une mauvaise journée.
Dans quelques heures,
elle se sentira bien mieux.
J'ai vos résultats.
- Vous mangez du cochon d'inde ?
- Non.
Des hamsters ?
Des souris ?
Des humains ?
De quoi parlez-vous ?
J'ai un problème ?
Absolument pas.
Votre examen sanguin est parfait.
Beaucoup de vitamines, de minéraux.
Toutes sortes de protéines.
Y compris quelque chose
que j'aime appeler : sérumalbumine bovin.
On les a en mangeant
les animaux mentionnés.
Ou les vaches.
Vous ne les vénérez pas vraiment.
Je me demande donc...
Qu'est-ce qui pourrait être plus honteux
que de voir sa copine être traiter de vache
au sens propre ?
- Jolie.
- C'est ma mère.
C'est soit une très vieille photo,
soit c'est votre belle-mère.
Elle se balade dans l'appartement
en bikini, voire moins.
Je peux pas m'empêcher de penser à elle.
Mon père est en Europe. Quand je
regarde la télé, elle me fait un massage.
Et je peux plus marcher
pendant une heure.
- Quand même. Des vaches ?
- C'est ma mère !
Belle-mère.
S'il vous plait.
J'ai juste besoin du médicament jusqu'à
ce que j'aie mon bac et que je déménage.
S'il vous plait.
Vous ne vous amuserez
pas au bal de fin d'année.
Continue de bien travailler.
Ta chemise est repassée.
Tu n'as donc encore rien dit à ta femme.
Admettons que tu aies raison.
Tu dis que j'ai raison ?
Non.
Admettons.
Ca t'a pas traversé l'esprit que
je te dise plus que "ferme-la" ?
Qu'en tant qu'ami, je préférerais l'inquiétude
à la désinvolture ? Que peut-être...
Que je traverse quelque chose dont
j'ai besoin de parler sérieusement ?
Ca t'a pas traversé l'esprit que si c'est ce
genre d'ami qu'il te fallait, tu t'étais planté ?
Son rythme cardiaque est irrégulier.
On dirait une hypokinésie diffuse.
Arrêtez le traitement.
Vous abandonnez ?
Soit on a tort et son
coeur est inutilisable...
soit on a raison mais le traitement qu'on
doit lui donner rendra son coeur inutilisable.
Je suis désolé.
Vous pouvez la débrancher, maintenant.
Trouvez-moi un autre corps.
L'obèse en orthopédie
avait mauvaise mine.
Non !
Elle n'est pas prête.
Vous étiez prêt ce matin.
Elle n'a pas fini.
Elle doit sauver ce type.
Théories alternatives ?
L'amibiase était notre meilleur espoir.
Le fait que son rythme cardiaque soit
redevenu normal après l'arrêt du traitement...
Notre second meilleur espoir est ?
House, posez ça.
Il n'y a pas d'obstruction.
On devrait juste faire une biopsie.
C'est un réfrigérateur débranché.
Si on commence à lui planter des aiguilles,
les légumes vont pourrir.
Sans vouloir vous offenser.
Je ne vois pas quel autre choix on a.
La seule manière de
trouver cette infection...
Et si ce n'en était pas une ?
Les toxines peuvent causer des symptômes
similaires. Surtout si ça a attaqué le foie.
Son... examen toxico était propre.
Ces examens ne trouvent jamais
les toxines vraiment cool.
Refaites l'examen pour tout
ce qui vous passe par la tête.
Vous, conservez l'autre patient en vie.
Vous, allez voir l'école.
Et je dois engager un autre
médecin pour fouiller chez elle.
Venez.
Si elle prenait des médicaments,
je le saurais.
Votre femme s'est teint les cheveux ?
Non.
Sa mère n'a jamais eu de cheveux gris.
Elle non plus.
Ca doit être à vous, alors.
Vous pensez qu'elle a pu
vous mentir sur autre chose ?
Des drogues qu'elle a arrêtées
quand elle vous a épousé ?
Comment vous sentez-vous ?
M. Arrington ?
Que se passe-t-il ?
Son coeur ne pompe plus assez
de sang jusqu'au cerveau.
On va devoir l'aider.
Préparez le ballon.
Vous utilisez ce tiroir ?
Non, c'est pour ses vitamines.
Et somnifères.
Elle n'en a jamais pris.
D'accord.
Vous suivez un régime ?
Non.
On ne connaît jamais les gens, hein ?
Quelle perspicacité.
Elle vous a menti sur
sa couleur de cheveux.
Et ne voulait pas que vous
pensiez qu'elle était grosse.
A moins que vous ne lui ayez jamais
menti sur quelque chose d'aussi énorme...
Vous pouvez sûrement l'excuser.
Les pilules amincissantes
ont pu l'endommager.
Augmenter les enzymes du foie
et entraîner les maux d'estomac.
Mais pas la fièvre.
La fièvre a pu être
déclenchée par autre chose.
Comme quoi ?
Avant que je ne vous les montre,
elles étaient dans un tiroir fermé à clé.
Le principal adjoint a dit que Laura avait
dû les confisquer. Ils ont eu des problèmes...
Rien d'intéressant.
Ca n'aide en rien.
Ca, au moins, c'est intéressant.
Non.
Coucher avec des adolescents n'est pas
intéressants ? Quand êtes-vous devenu adulte ?
Ca n'aide en rien.
Les adolescents ne sont pas toxiques.
Et si le kyste n'en était pas un ?
Alors, on est dans l'impasse.
J'ai dit que ce n'était pas un kyste.
J'ai pas dit que c'était rien.
Et si c'était une cicatrice ?
syndrome de Fitz Hugh Curtis ?
Encore la gonorrhée ?
Vous avez mieux ?
Testez-la.
Et mettez-la sous ceftriaxone.
Que cherchez-vous, maintenant ?
Juste d'autres infections.
Elle est positive à la gonorrhée.
C'est la première fois que
ces mots sont dits avec joie.
On a commencé le traitement.
Son coeur devrait être assez propre
pour être utilisé dans 4 ou 5 heures.
Je vais prévenir les familles.
Il est dans le coma.
Mettez-le sous dobutamine.
Déjà fait.
On l'opère maintenant ou on lui
trouve également un nouveau cerveau.
House, elle a toujours une forte
quantité de gonorrhée dans son système.
Espérons que demain,
ce sera dans son système à lui.
Il me faut deux salles d'opération
et l'équipe de greffes.
Qu'est-ce que c'est ?
Que se passe-t-il ?
- Il obtient un coeur ?
- Oui. Excusez-moi.
Vous avez donc trouvé
le problème de Laura ?
Elle avait une amibiase.
On a trouvé un autre
moyen de s'en débarrasser.
Merci.
C'était gentil de votre part.
Je voulais pas qu'il
pète un câble devant nous.
Dès que le coeur de sa femme sera à nous,
vous pourrez lui dire pour la gonorrhée.
Il doit se faire tester.
De préférence, avant qu'il
n'ait de sexe de compassion.
Palettes.
50 joules.
En charge.
Arrêtons le pontage.
M. Neuberger,
je dois vous dire quelque chose.
L'année...
dernière...
plus ou moins...
Laura était plutôt distante.
J'ignore pourquoi.
Je pensais que peut-être
elle me trompait.
Mais... pas Laura.
Et je ne me cherche pas d'excuses,
mais quand je voyageais à Noël, j'ai...
J'ai eu une aventure d'une nuit.
J'ai attrapé la gonorrhée.
- Êtes-vous sûr...
- Oui.
J'aurais dû vous le dire.
Mais je ne voulais pas croire
que je la lui avais transmise...
C'est ce qui la rendue malade, et...
C'est la cause de son accident.
Cecile ?
Suis-je mort ?
Si tout va bien,
pas avant longtemps.
Pourquoi es-tu là ?
Amy m'a appelée.
Si tu te tapes encore maman,
tu devras porter un préservatif.
Vous allez avoir la gonorrhée dans
votre système pendant un bout de temps.
Je pourrais rester chez toi
quelques jours ?
Crétin.
Tu le lui as dit.
C'est elle qui me l'a dit.
Ca se passait très mal à
la maison, dernièrement.
Je pensais que j'étais
trop souvent absent.
Je pensais...
Il se trouve que tu avais raison.
Ca tourne toujours autour du sexe.
Elle me trompait.
Tu veux une bière ?