Bonjour.
Hé, Alfredo.
Tu as déjà fini ?
Non, pas encore.
Je finirai demain.
Mexique contre Argentine
passe à la TV ?
Mon asthme
est mauvais aujourd'hui.
Ca fait six ans.
Tu ne peux pas me mentir.
- J'ai invité des gens.
- Dès demain matin.
Mes invités arrivent ce soir.
S'il pleut, je devrai mettre
des sauts sur la table.
Pas de nuage, pas de pluie.
Je vais te dire...
Pars. Mais s'il pleut
dans leur verre...
D'accord.
- Je vais le faire pour vous.
- Merci.
Pas de problème.
La colonne vertébrale
semble intacte.
Respire un bon coup.
- Ca fait mal.
- Essaie.
La respiration semble bilatérale.
Je ne pense pas qu'il a un pneumothorax.
Juste de l'asthme.
Et sûrement une côte cassée.
Dis-moi quand ça fait très mal.
L'annulaire et l'auriculaire
sont plus foncés.
J'ai une drôle de
sensation dans ces doigts.
Como des aiguilles.
Ca fait combien de temps ?
Je n'avais jamais remarqué.
C'est grave ?
2.03 - Humpty Dumpty
D'après ce que j'ai vu,
il peut perdre sa main.
Pourquoi ses doigts sont noirs
alors qu'il est tombé du toit ?
Une vertèbre dans son cou
s'est peut-être déplacée.
Affectant le...
Désolé.
J'ai du mal à me concentrer.
Ce haut de sport absorbe
vraiment la transpiration.
Affectant le nerf ulnaire et
coupant la circulation sanguine.
Ou c'est une coagulation
intravasculaire disséminée.
Une CIVD ?
Quand quelqu'un tombe d'un toit, on pense
toujours à un problème de coagulation.
Le trauma peut activer
les enzymes de coagulation.
Ce type pourrait
perdre plus que sa main.
Merci beaucoup.
Il travaille pour moi depuis longtemps...
J'ai un bonus si je fais semblant
de m'intéresser ?
IRM cervicale. Testez-le pour CIVD.
Et mettez-le sous héparine.
- Qui ?
- Vous voulez son nom ?
Il doit être dans le dossier.
Ou vous pouvez lui demander.
Elle est sa plus vieille
et meilleure amie.
Ils étaient en colo ensemble.
Je m'occupe
des examens sanguins.
Ca fait dix ans que vous
n'être plus un vrai médecin.
Vous allez salir tous les draps.
- Je m'en occupe.
- Vous êtes attendu à la clinique.
Je sais toujours comment
m'occuper d'un patient.
Donnez-moi du sang.
Des litres de sang.
Ils sont meilleurs.
Ils se sont douchés.
Tu n'as pas besoin de le voir.
Les ouvriers manchots
ne font pas de bénéfices.
C'est en parlant qu'on perd des procès.
Je te connais, Lisa.
Si tu entres, tu vas proposer
de payer ses frais d'hôpitaux.
Tu diras une stupidité
style "Je suis désolée".
- Tu penses que je suis idiote.
- Je pense que tu n'es pas avocate.
N'entre pas.
Fais-moi confiance. L'équipe
de House peut s'en charger.
Ouais.
Ca risque de piquer un peu.
Le médicament coagulera le
sang, aidant sa circulation.
Ce sont de méchantes cicatrices.
Je travaille chantiers.
Je suis à l'hôpital pour longtemps ?
Le temps qu'il nous faudra
pour trouver le problème.
Je dois travailler.
Je vais me faire virer.
Dr Cuddy ne vous virera pas.
Non, je suis agent d'entretien
dans un fast-food. Six nuits.
Je dois travailler.
Ma mère ne gagne pas assez.
Je peux travailler.
Je suis assez âgé.
Quand tu auras
un diplôme universitaire.
- Pourquoi ? Tu...
- Je n'avais pas de frère qui me faisait taire.
Nous vous relâcherons
dès que nous le pourrons.
Ecoutez... Je vais bien.
Je me sens mieux. Je rentre.
Si c'est un problème de coagulation,
ça peut être très dangereux.
- Vous ne pouvez pas m'obliger.
- Attendez.
Vous ne pouvez pas m'obliger.
Retournez votre main.
Je dois voir votre main.
Où est Dr Cuddy ?
Un troisième doigt devient sombre.
Son PTT s'étend.
Les produits sans fibrine
sont déréglés.
Il ne coagule pas correctement.
On dirait un cas de CIVD.
Mais pas le genre tranquille.
A ce rythme, sa main
deviendra de la chair morte.
Elle est connectée à son bras,
qui est connecté à...
J'ai un doute, mais c'est important.
Tout ça car il est tombé de mon toit.
Ouais. Si seulement il
était tombé sur la tête.
Il n'aurait
aucun de ces symptômes.
Il faut quelque chose de
plus fort que l'héparine.
Protéine C activée humaine.
Elle ressemble à Cuddy.
Même décolleté.
La protéine C n'est indiquée
que pour les états septiques graves.
Combien faut-il de membres en
jeu pour que ce soit grave ?
Mais ce truc est hyyyyper dangereux.
Hémorragie interne possible.
Et il ferait une attaque et mourrait.
Il pourrait aller mieux.
Si je tentais un truc comme ça,
vous feriez cette tête distordue
et crieriez comme une hyène.
C'est très sexy, j'avoue.
Faites-le.
La protéine C est
à la limite de la responsabilité.
Sauf que le truc sûr n'agit pas du tout.
C'est exactement le genre
de truc que tu ferais.
Evidemment.
C'est exactement le genre
de truc qu'il ferait.
Je sais. Je pense qu'il
tente de me protéger.
Non, ce n'est pas le
genre de truc qu'il ferait.
J'ai décidé contre son avis.
C'est le meilleur diagnosticien
de l'hôpital et je ne l'écoute pas.
Ce gamin compte pour toi.
Ton jugement devrait
valoir plus que le sien.
Il a aussi remarqué que ça faisait 10 ans
que je n'avais pas réellement pratiqué.
Ca, ça lui ressemble.
Tu t'amusais juste avec Cuddy ?
Elle pensait vraiment
que je voulais l'arrêter.
Cuddy est tout sauf paumée.
La première victime dans cette
affaire est son sens de l'humour.
Bizarre. Y a rien de plus drôle
que de manquer de tuer quelqu'un.
J'ai juste du mal à monter les marches.
Depuis quand ?
Une semaine.
Votre tension est un peu haute.
J'ai quelque chose qui peut vous aider.
Un mélange de nitrate et
de pilules pour la tension.
C'est exprès pour les Afro-Américains.
Exprès ?
Nous avons souvent une
déficience en oxyde nitrique.
Des études montrent que ce
médicament compense le problème.
C'est le premier médicament...
Quel type d'études ?
Il en existe plusieurs types ?
Ils donnent des médicaments
à des patients...
Des Blancs m'ont menti pendant 60 ans.
Vous pensez que c'est une arnaque ?
Vous pensez qu'ils vous disent tout ?
Notre problème, à nous les Noirs,
c'est qu'on croit que c'est du racisme
alors que tout le monde se fait avoir.
Et les médicaments pourris contre la
méningite dont ils se débarrassent en Afrique ?
C'est pas du racisme ?
C'est juste de l'avarice.
Si vous voulez baiser les Blancs,
soyez un des rares Noirs à vivre
assez longtemps pour toucher la Sécu.
Prenez les médicaments.
Infirmière !
Infirmière ! A l'aide !
- Infirmière !
- Quoi ?
Je ne peux pas bouger mon bras !
Du calme.
Les effets secondaires
que nous craignions...
Ils sont apparus.
- Où s'est produite l'hémorragie ?
- Au cerveau.
Il est paralysé du côté droit.
J'ai cessé le traitement et
appelé un neurochirurgien.
Je peux le déplacer, maintenant.
Tout va bien ?
Je pourrai bientôt rentrer ?
L'opération s'est bien passée.
Mais on a seulement réparé le problème
créé par ce qu'on vous a donné.
Elle dit que vous avez l'air jeune.
Vous êtes sûre...
Nous sommes cinq
à nous occuper de vous.
Les autres sont plus âgés.
Pourquoi est-ce que le
Dr Cuddy ne vient pas...
Ca n'a pas l'air d'aller.
Ses doigts ont encore noirci,
sa température est de 38,8,
et les rayons X montrent
des infiltrats pulmonaires.
Au moins, il ne se plaindra plus de
sa main s'il ne peut pas respirer.
La chute a pu provoquer le syndrome
de détresse respiratoire aiguë.
Ah, j'avais oublié.
Votre toit.
Ca pourrait causer des infiltrats pulmonaires,
de la fièvre et même les doigts cyanosés.
Mais pourquoi ?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi sa drôle de psychopathologie implique
un diagnostic fondé sur la culpabilité.
Présumons qu'on a tort depuis le début.
Présumons un instant que le toit de
Cuddy n'est pas le centre de l'univers.
Et s'il était malade avant
sa course contre la gravité ?
Une pneumonie peut entraîner une CIVD qui
pourrait entraîner les doigts cyanosés.
Une pneumonie ne fait pas aussi mal.
Eh oui, seul le trottoir fait aussi mal.
C'est pas une pneumonie.
Il peut ne pas avoir remarqué
un doigt devenant noir,
mais pas un problème respiratoire.
Quoi d'autre ?
C'est une pneumonie.
Il voulait rentrer chez lui.
Je pensais qu'il mentait.
J'ai dit que je recevais du monde,
je l'ai obligé à monter.
Pourquoi ne pas avoir pris
un flingue pour le descendre ?
Je pensais que c'était juste de l'asthme.
Vous auriez pu
le mentionner plus tôt, docteur.
On aurait pu envoyer du sang au labo
au lieu de perdre une journée à
supporter votre dégoût de vous-même.
Si c'est juste une pneumonie
due à une bactérie de jardin,
il ira bien.
Donnez-lui du Levaquin de jardin
et un échocardiogramme de jardin.
Et allez voir chez lui.
L'examen sanguin nous dira
de quelle pneumonie il s'agit.
S'il sniffe du vernis à ongle
ou retire les plumes de son
perroquet, ça ira plus vite.
Je parie que Julio meurt d'envie
de connaître son problème.
Allez avec elle.
Il s'appelle Alfredo.
Et je peux utiliser une clé...
Rico et moi ne vous faisons plus confiance
pour décider de ce qui est important.
Vous n'avez jamais pensé à écrire un
livre sur les relations de bureau ?
Croyez-moi, ça serait bien pire si je
devais lui dire que vous allez chez elle.
Attendez...
Chez Cuddy ?
Vous voyez ?
C'est choquant.
Il y a travaillé ces 21 derniers jours.
C'est impossible qu'il
ait attrapé quelque chose ?
Je n'entre pas par
infraction chez ma patronne.
C'est moi, votre patron.
Elle fait plus peur que vous.
C'est une femme.
Du calme.
Je vous accompagne.
House déjeune avec ses
juniors, maintenant ?
Non, impossible.
Où vont-ils, alors ?
Aucune idée.
Pourquoi ne penses-tu pas
qu'ils vont manger, alors ?
C'est pas son genre.
C'est ce que tu disais.
Quand il fait cette tête et qu'il est content
il en parle à quelqu'un.
Et il ne connaît que toi.
Il va entrer chez Cuddy par effraction.
Quoi ? Pourquoi ?
Des raisons médicales ?
Pourquoi Cuddy l'intéresse tant ?
Pourquoi sa curiosité t'intéresse tant ?
- Pourquoi ma curiosité...
- Car tu l'as largué et es mariée
et que eux deux, non.
Je suis juste curieuse.
Il n'y a aucun mal à ça.
Non, aucun mal.
A votre avis, des strings rouges ?
Moi je pense que oui.
20 $ que je peux entrer
en 20 secondes.
- Bien.
- J'en suis.
Pas de lasure.
Pas de peinture.
Rien à sniffer.
Ici non plus, à part quelques cafards.
Génial.
Son toit devrait être réparé.
Alors...
Pourquoi n'avez-vous pas viré House ?
Vous ne faites que vous engueuler et...
- Si vous le haïssez...
- Je ne le hais pas.
Pourquoi pas ?
C'est un brillant docteur,
mais n'importe quel autre directeur
d'hôpital l'aurait renvoyé il y a cinq ans.
Quatre l'ont fait.
La question est :
"pourquoi l'ai-je engagé ?"
Comment saviez-vous pour la clé ?
Vous avez fait le "réparateur"
pour Cuddy, vous aussi ?
Quelqu'un d'aussi maniaque qu'elle a forcément
trois clés cachées près de la porte.
Et l'obsession est une qualité négative.
L'insecticide est organique.
Le savon est hypoallergénique.
Je vais voir dans la chambre.
C'est là que tout se passe.
Vous êtes tous les deux allés au Michigan.
Vous vous connaissiez, là-bas ?
J'étais toujours en formation,
mais oui, je le connaissais.
Il était déjà une légende.
Vous ne le connaissiez
que de réputation ?
Que vous êtes subtile !
Vous pensez à quelque chose ?
- D'autres cafards ?
- Pire.
Magnifique.
Vous n'avez pas pu deviner
où se trouvait la clé.
Ca compte comme étant rouge ?
Vous vous êtes donné 20 secondes
et avez parié de l'argent.
Mon Dieu.
Elle a des photos de vous.
Juste de vous. Comme une
sorte de drôle de sanctuaire.
- Vous rigolez.
- Ouais.
Elle utilise des super tampons.
Ca signifie quoi ?
Vous êtes trop souvent l'un sur
l'autre pour n'avoir jamais été...
l'un sur l'autre.
Je peux être un salaud envers
ceux avec qui je n'ai pas couché.
Tellement je suis bon.
Rien.
On y va ou vous voulez
renifler autre chose ?
Regardez ça !
C'est duveteux, c'est noir.
C'est vivant.
Les fonctions respiratoires
sont en déclin.
Le Levaquin n'agit pas.
Il n'a pas de pneumonie.
Content de voir que vous
réalisez qu'il va mourir.
- Devinez ce qu'il a.
- Des rats.
- Les cicatrices sur sa main.
- Des morsures de rats.
Mais il dit qu'elles viennent de son travail
pour ne pas avouer qu'il a des rats chez lui.
Les Catholiques ont raison.
La fierté tue.
- Il a une streptobacillose.
- Fièvre par morsure de rat.
Houlala.
Ca correspond
parfaitement aux symptômes.
C'est une possibilité.
Et la mycose aspergillus
qu'on a trouvée sous l'évier ?
Quel évier ?
Vous devriez mieux nettoyer
votre salle de bain.
Vous avez forcé ma porte ?
Non, ça serait mal.
J'avais une clé.
Vous n'aviez pas le droit de vous
introduire dans ma vie privée.
Aucune raison médicale ne le justifiait.
Encore moins, des raisons morales.
Oh, merde.
Vous avez raison.
La consolidation focale rend la
pneumonie fongique bien plus probable.
Eh oui, j'ai raison.
L'avantage, c'est que
ça vous rend totalement responsable.
Le traitement pour l'aspergillose est
l'amphotéricine. C'est très dangereux.
Où voulez-vous en venir ?
Tenter le dangereux et agressif
n'a pas marché la dernière fois.
Ca va forcément marcher, cette fois.
Mettez-le sous "amphoterrible".
Dr Cuddy.
Je suis Manny.
Le frère d'Alfredo.
Comment va-t-il ?
Il s'inquiète pour l'argent.
Je veux travailler pour vous.
Quel âge as-tu, Manny ?
15 ans.
12 ?
Je sais peindre, tondre les pelouses, nettoyer
les gouttières. Je peux commencer aujourd'hui.
Alfredo veut que tu finisses tes études.
Comme si vous vous en souciez...
Je connais ton frère depuis...
Il tombe de votre toit et
vous n'allez pas le voir ?
Garce.
Je suis avec un patient.
Pas d'après le tableau.
C'est 15h15.
C'est les pages de pub ?
Comment va Cuddy ?
Elle n'est pas elle-même.
Ca fait plaisir.
Tu la connais.
Elle a du mal dans ces situations.
Elle se sent responsable.
On appelle ça du narcissisme.
On ne peut pas penser que tout est de notre
faute sans penser qu'on est tout puissant.
Elle avait l'air dérangée ?
Je ne pense pas pouvoir tout résoudre.
Et ça ne m'empêche pas de dormir la nuit.
Ce qui t'empêche de dormir, c'est...
Je pensais qu'on parlait de Cuddy.
Elle est attentionnée.
Elle aime se sentir coupable.
Lisa est attentionnée.
C'est pour ça qu'elle te rend dingue.
Ce n'est pas juste un puzzle pour elle.
Les patients sont réels,
leurs sentiments ont de l'importance.
Et je te dis qu'elle ne
peut même pas lui parler.
Mon Dieu, c'est contagieux.
Tu te sens coupable.
Je te dis juste d'être gentil avec elle.
Tu lui dois bien ça.
Dès que je vous ai vue aux urgences...
Les publicités sont finies.
Contente qu'on ait discuté.
Snap, crak, pop.
Vous avez des Rice Krispies là-dedans ?
C'est si mauvais que ça ?
Vous étiez là hier.
Je vois que Dr Foreman vous a
prescrit un médicament, pas un miracle.
Il faut attendre plus d'une journée.
Je n'ai pas pris ces médicaments placebo.
Vous ne lui faites pas
confiance car il est noir ?
Je vais vous prescrire la même chose.
On verra si vous les prenez.
Je ne prendrai pas de
médicament raciste, compris ?
C'est raciste car ça aide
plus les Noirs que les Blancs ?
De la part des miens, merci de
mourir par principe pour nous.
Mon coeur est rouge,
votre coeur est rouge.
C'est insensé de nous donner
des médicaments différents.
Vous savez,
j'ai trouvé une différence.
J'avoue que l'échantillon est limité,
mais d'après ces 90 dernières secondes,
tous les Noirs sont des crétins.
Pardon. Les Afro-Américains.
Je verrai un autre médecin.
Bien, bien.
Je vous donne le médicament
des Républicains.
Je crois que le médicament agit.
Ils sont plus clairs, non ?
J'en ai pas l'impression.
Ca picote toujours ?
Ca ne me dérange pas.
Dis-lui l'autre problème.
Il n'a pas uriné depuis hier.
- Depuis hier soir ?
- Hier après-midi.
Ce n'est pas un problème.
Je ne bois pas beaucoup.
Je crois qu'on va mettre
le médicament en attente.
Elle dit que c'est le médicament
qui est censé me guérir.
Je fais juste quelques ajustements.
Excusez-moi.
Il n'urine plus.
Je crois qu'on a détruit ses
reins avec l'amphotéricine.
Il est mourant.
Mourant ?
Attention, voilà les flics.
Elle doit comprendre un peu d'anglais.
Ses reins se bloquent à cause d'une
toxicité directe au tubule proximal.
Prouvant que ma brillante idée
de le traiter à l'amphotéricine le tue.
Ce n'était pas une
complète perte de temps.
Sa réaction montre que vous n'avez
pas à nettoyer sous votre lavabo.
Ce n'était pas l'aspergillus.
Et les NFS montrent qu'il n'a
pas la fièvre par morsure de rat.
Il reste encore plein d'autres
pneumonies sympathiques.
Il est négatif pour la moraxella,
la nocardia, et le cryptococcus.
Il a peu d'anticorps
contre la chlamydia.
Sa radio du thorax ne correspond
pas à une pneumonie chlamydia.
Mais le faible taux...
Il a eu une MST l'année
dernière qui l'explique.
Faible taux de sodium.
Peut-être la Legionella.
Non, son antigène est négatif.
C'est nul, tout ça.
Peut-être qu'on avait
raison à l'origine.
Ses problèmes sont dus à une
CIVD en tombant de mon toit.
Une CIVD ne causerait
pas une fièvre si élevée.
Vous voyez, mon chien de
compagnie est d'accord avec moi.
Très élevée ?
Il y a deux heures, il avait
39,4 sous acétaminophène.
Et au jour de la St Auban ?
Je ne suis intéressé que par
sa température maintenant.
Ouvrez.
Je vais préciser.
Ouvrez et gardez ouvert.
- Una noche. Ya.
- D'accord.
Sous votre langue.
Vous utilisez votre main gauche.
La droite vous fait mal ?
Non, je me sens mieux.
Vraiment ? Ou vous pensez qu'en
disant non, vous sortirez plus tôt ?
Ca ne fait pas mal.
Vous sentez le malade.
Votre main commence à pourrir.
- Pourquoi sommes-nous là ?
- On parle de lui couper la main !
Oui, la lui couper,
pas la diviser et mettre
les bouts en famille d'accueil.
Ce n'est pas un problème juridique.
Vous le faites exprès ?
Hein ?
Je pense que c'est prématuré.
- J'en ai entendu assez.
- Quoi ?
Elle a dit un mot
et tu la soutiens.
Tu devrais au moins
attendre une raison médicale.
Sinon, je risque de le
prendre personnellement.
Ferme-la.
Si je découvrais que vous êtes en
désaccord sur une décision médicale,
ça pourrait être compliqué pour
mes clients devant un tribunal.
Mes clients étant vous deux.
Donc, je suis un peu occupée, là...
Et si on reprenait cette
discussion dans 30 minutes.
D'accord ?
Tous les symptômes sont causés par le
problème sous-jacent et les médicaments donnés.
Quel problème sous-jacent ?
Vous n'avez aucune idée
de ce dont il s'agit.
C'est vous le diagnosticien.
D'accord, c'est ma faute.
Vous vous sentez mieux ?
Sa main a toujours un pouls artériel.
Sa main est une fosse sceptique.
Et la merde s'étend.
Vous êtes bien agressif s'agissant
de détruire le train de vie d'un homme.
Je me fous de son train de vie.
S'il perd sa main, il perd son emploi.
Tous ses emplois.
- Il n'est pas comme nous.
- Il ne peut pas travailler avec un handicap ?
Il perd sa maison, son frère arrête l'école.
Un rêve américain est détruit.
Très triste, plein d'émotion.
Aucun fait médical dans
ce conte pathétique.
Vous avez perdu toute perspective.
Vous avez cessé de
chercher comme un médecin.
Vous agissez comme quelqu'un qui
fait tomber quelqu'un de son toit.
Vous voulez que tout soit parfait ?
Dommage. Rien ne l'est jamais.
Nous sommes tellement
sur la même longue,
que nous avons échangé
nos sous-vêtements.
On a fait vite.
C'est vrai ?
Non, je mens.
C'était con de dire ça
avec elle à coté de moi.
- C'est une décision importante.
- Nous l'avons prise.
On devrait demander une rencontre
avec le comité d'éthique.
Elle prend une décision médicale basée
sur l'envie de ne jamais regretter.
Tu prends une décision juridique
basée sur ton envie que j'ai tort.
Tu as des antécédents d'agressiv...
Tu veux un accord superficiel.
Tu veux que tout le monde
soit couvert. Tu l'as.
Je peux opérer, maintenant ?
S'il te plait, s'il te plait.
Lisa.
Tu es sûre d'être d'accord ?
Je devrais l'annoncer à la famille.
Ta main est en train de mourir.
Les bactéries la mangent.
Quand elle n'auront plus de quoi
se nourrir, elles iront ailleurs.
Si vous me coupez la main,
je serai guéri ?
Malheureusement, non.
Nous devons toujours découvrir
la maladie d'origine.
Mais la gangrène ne te tuera
pas pendant qu'on cherche.
J'arrête l'école à 12 ans pour
travailler et aider ma famille.
Et maintenant,
je ne peux plus travailler.
Je n'économise plus
ou possède de maison.
Mais Manny, il est intelligent.
Il est le premier de sa classe.
Manny n'a peut-être pas
à arrêter l'école.
Peut-être que tu peux...
Vous êtes sûre
que c'est nécessaire ?
Oui.
D'accord.
J'ai appelé pour contrôler
un de mes patients.
Votre nom a été mentionné.
Un vieux Noir qui pense que la CIA a inventé
le rap pour que vous vous tuiez entre vous.
Il dit que vous lui avez donné
"le truc pour les Blancs".
C'est exactement pour ça que
les Noirs vivent moins longtemps.
Ce n'est pas une question de race.
A moins que l'ennui soit une race.
- Il ne va pas mieux ?
- Pour l'instant, il va bien.
Je le rappelle pour lui dire
de prendre ce qu'il faut.
Du calme, Foreman.
Il le prend déjà.
Je lui ai quand même donné
le truc pour les Noirs.
Il avait raison.
Vous avez fait exactement
ce que font les Blancs.
Vous avez pensé qu'on n'avait
pas besoin de connaître la vérité.
Qu'on ne pourrait pas la comprendre.
Donc vous nous mentez.
Juste un mensonge blanc.
Très drôle, Massa.
C'est ça, je suis raciste.
Dommage que cet idiot l'ignore
le reste de sa longue vie.
Tous les propriétaires d'esclaves
pensaient rendre service aux Noirs.
Un nègre ne peut pas s'en sortir seul,
alors on lui donne du travail.
On lui donne quatre murs, un lit.
On civilise les païens.
Je vais vous dire,
arrêtez de nous rendre service.
Si vous avez raison et qu'on finit dans
la jungle avec des médicaments pourris,
ça ne sera pas votre faute.
Tu vas bien ?
Tu te demandes
si tu as pris la bonne décision ?
Je voulais être médecin
depuis l'âge de 12 ans.
Je voulais être avocate depuis mes 6 ans
jusqu'à ma deuxième semaine de fac de droit.
Désolée. C'est ton histoire.
J'ai eu mon diplôme à 25 ans,
énervée d'être la seconde de ma promo.
Chef du département
de médecine à 32 ans.
La deuxième personne la plus jeune
dans l'Histoire. La première femme.
Triste histoire.
Si j'avais été le médecin d'Alfredo...
Tu es son médecin.
J'ai insisté pour qu'on lui
donne de la Protéine C.
On a dû ouvrir son crâne.
J'ai insisté sur l'amphotéricine,
tuant ses reins.
J'ai complètement raté la pneumonie.
J'aurais cherché chez lui
et pas chez moi.
Je l'aurais regardé mourir
en tentant de sauver sa main.
Si je n'avais pas House
pour me contrôler...
Tu dis que House est
meilleur médecin que toi ?
Je dis que House a raison.
J'étais tellement anxieuse
d'être à la tête...
Ca fait des années que
je n'ai pas été médecin.
Son auriculaire est marron.
Ouais, c'est pour ça qu'on ampute.
Non, à son autre main.
Celle qu'on n'a pas encore coupée.
Sa saturation est à 88.
Ses poumons lâchent.
Il a besoin d'un respirateur.
Et d'une dialyse.
Vous êtes distraites à
cause de tous ces problèmes.
Le petit doigt est
censé être rose, non ?
Pas marron.
Mais tous ces problèmes vont le tuer.
Mais l'auriculaire est
encore plus bizarre.
Ca nous dit quoi ?
La même chose que la main droite
nous a dit avant qu'on ne la coupe.
C'est le même symptôme.
Mais pas au même moment.
Ses examens sanguins montrent une CIVD.
Et si c'était comme si
quand on sortait de l'océan,
l'eau s'accrochait à notre corps
et le niveau de la mer baissait ?
Techniquement c'est vrai,
mais ça n'a aucune importance.
Un manque de CIVD expliquerait tout s'il
manquait quoi que ce soit à expliquer.
Endocardite.
Son coeur est infecté.
Une bactérie chou-fleur
s'accrochant à ses valves.
Sauf que parfois elles lâchent prise.
Elles partent nager dans le flux sanguin.
Jeudi, une se détache vers la main droite. Les
doigts deviennent noirs et c'est la gangrène.
Vendredi, l'enfant part vers les reins.
Et on sait où vont les
jeunes le samedi soir.
Ils font la fête avec la main gauche.
Ca explique aussi la fièvre.
C'est parfait sauf que les examens
ne révèlent pas d'endocardite.
Donc, soit il n'a pas d'endocardite, ou...
Quelle infection peut causer une pneumonie
et des examens négatifs à une endocardite ?
La récompense diminue
à chaque indice donné.
Une psittacose ?
Alfredo n'a pas de perroquet.
Cessez de piailler.
Donnez-lui du doxycycline.
Ca va juste aggraver ses
problèmes de coagulation.
Je vous préférais quand vous nous
demandiez d'essayer des médicaments tordus.
On lui donne du doxy maintenant, et bon sang,
on pourra peut-être sauver son auriculaire.
Il pourra apprendre à son frère
à compter jusqu'à cinq.
Si vous avez tort,
il n'aura plus de main ou de pied.
Si j'ai tort, il mourra.
Mais je vois ce que vous voulez dire.
Son boulot de nuit ?
Nettoyeur dans un fast-food.
Vous pensez que c'est dû
à un nugget de poulet ?
Depuis quand les fast-food autorisent les
gamins de 12 ans à passer la serpillière ?
Alfredo a 20 ans.
Vraiment ? Il fait plus jeune.
Où deviez-vous travailler ce soir ?
Où travaillez-vous le samedi soir ?
- Que faites-vous ?
- Je le réveille.
On vient de lui couper la main.
On doit en parler.
Aucune chance.
Je n'ai aucune idée de
ce que je viens de dire.
Pourquoi ne pas avoir dit
que vous parliez espagnol ?
Car elle aurait voulu me parler.
Ou un truc dans le genre.
Il ne travaille pas le samedi soir.
Passez-moi le sérum de vérité.
Ce n'est pas un mensonge
car ça ne vous convient pas.
Quand elle était absente, le frère a insisté
pour remplacer Alfredo ce soir.
Le samedi soir, il va danser.
C'est un mensonge
ou il danse avec des oiseaux.
Le sérum de vérité.
Elle ignore de quoi vous parlez.
Ca doit être près de chez lui.
Un entrepôt abandonné ou une usine.
Prenez le Scooby Gang
et dispersez-vous.
On doit chercher quoi ?
Un endroit en désuétude,
dites que vous voulez parier.
- Euh...
- Sayonara !
C'est Cuddy.
J'ai déjà donné
les médicaments pour la psittacose.
Quand vous êtes partis.
De rien.
Le record de jongle à
une main est de combien ?
On peut faire du yo-yo
avec une main.
Exact.
Je me lave toujours les mains.
Si un oiseau est infecté, vous pouvez
attraper la psittacose par la poussière.
Mais pourquoi moi
et personne d'autre ?
L'asthme t'a rendu vulnérable.
Ca va aller maintenant.
Oui.
Gracias.
De m'avoir sauvé la vie.
Il m'a remerciée.
- Normal.
- On lui a coupé la main.
Si on avait trouvé plus tôt...
Si vous aviez trouvé plus tard,
il serait mort.
Moi, je n'ai jamais rien trouvé.
Coucou !
Que voulez-vous ?
Si vous vous complaisez
dans l'apitoiement,
j'ai quelque chose qui peut aider.
On nous colle un procès.
Vous lui avez sauvé la vie.
Il l'a admis.
On signera un arrangement.
Il ne reste rien de sa main.
Nous sommes assurés.
Ses arguments sont solides.
Ding ! Le nouveau Rêve Américain.
Une fin heureuse.
Il ira bien.
Cuddy...
Votre culpabilité...
Elle est perverse
et fait de vous un médecin pourri.
Elle fait aussi de vous un bon patron.
Un sens perverti de culpabilité
fait de moi un bon patron ?
Le monde serait-il meilleur si
personne ne se sentait coupable ?
La culpabilité rend le sexe meilleur.
Vous auriez dû la voir
durant nos derniers mois.
Beaucoup de culpabilité.
Beaucoup de cris.
Je sais que ce n'est pas seulement
parce que c'était votre toit.
Cuddy.
Vous voyez le monde comme il est,
et vous le voyez comme il pourrait être.
Mais vous ne voyez pas ce
que tous les autres voient :
L'énorme gouffre entre les deux.
Je ne suis pas naïve.
Je sais...
Si c'était le cas, vous ne
m'auriez jamais embauché.
Vous êtes malheureuse
tant que tout ne va pas bien.
Ce qui veut dire deux choses.
Vous être un bon patron,
et vous ne serez jamais heureuse.
Au fait, pourquoi tout le monde
pense qu'on a couché ensemble ?
Ca voudrait dire quelque chose ?
Cuddy s'en veut de ne pas avoir
pensé à la psittacose plus tôt ?
Je pense.
Elle n'aurait jamais pu.
Non.
Il pleut.
Traduction : Kidi
Synchro : Vaccine (VO)