Le coeur humain
est un muscle géant
se contractant
plus de 60 fois par minute.
A ce stade, le sang
est de couleur mauve.
Parce qu'il vient juste de déposer
l'oxygène nécessaires aux parties du corps.
Venez, suivez-moi.
Venez.
Ian.
J'ai une question
et je dois aller aux toilettes.
Tu veux commencer par quoi ?
- La question.
- D'accord.
Où sont les toilettes ?
Qui sait où se trouvent les toilettes ?
Moi.
Vas-y avec Ian.
J'ai pas envie de faire pipi.
On n'est pas à l'école.
Personne ne doit rester seul.
Pourquoi ?
Pour pas vous perdre.
Ou qu'on nous kidnappe.
Si quelqu'un kidnappe Ian,
il me kidnappera aussi.
Je veux rester avec la classe.
Michael, va avec Ian...
Vous avez besoin d'aide ?
Trouve un adulte.
Le bébé arrive ?
Qui doit m'accompagner ?
Tu peux y aller seul.
Va à la réception, ou...
Ou trouve un agent de la sécurité.
Je dois vraiment faire pipi.
Mon Dieu.
Le bébé arrive ?
Je ne sais pas comment faire.
Tu vas bien, Ian ?
Oui, bien sûr.
J'ai comme un doute.
Tu saignes.
A l'aide !
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.17 - Deed I do
- 20.
- Je suis.
Vous suivez tout le temps.
J'ai plus de jetons que vous.
Vous suivez ou pas ?
Toutes proportions gardées, les gorilles ont
de plus petits testicules que les humains.
Vous avez sûrement de l'avance sur
un gorille, alors. Mais pas sur moi.
La raison est que la taille
des testicules chez les primates,
est inversement proportionnelle
à la fidélité des femelles.
T'as pas trouvé un autre moment
pour m'embêter au sujet de ma femme ?
- On parle de poker.
- C'est ça.
Les femmes sont maléfiques.
Vous avez raison de les repousser.
Suivez, abandonnez ou relancez.
L'histoire peut attendre.
On a des plus petits testicules
que les chimpanzés,
et des plus grands
que les gorilles.
Tout notre rationalisme, notre
soi-disant confiance et fidélité au pouvoir,
notre habilité à créer
un système de règles et de lois,
nos instincts les plus primaires
sont plus puissants que tout ça.
Nous voulons contrôler nos émotions,
mais en sommes incapables.
Si on est heureux,
rien ne nous dérange.
D'un autre côté,
si on a un jeu de merde,
les petites choses
nous énervent beaucoup plus.
Je relance.
Tu vas me raconter une histoire chiante
à chaque fois que je relancerai ?
Ca serait vraiment chiant.
Je suis.
Dr Cuddy ?
J'ai un de vos patients aux urgences.
Ian Alston.
Six ans.
Je le connais. Quel est le problème ?
Tapis.
Diarrhée sanglante, hémodynamiquement stable
mais il a des problèmes de coordination.
On dirait une gastroentérite
et une déshydratation.
Mettez-le sous IV
et mettez-le dans mon service.
A vous de parier, House.
Ils ont fait un scanner crânien ?
- Non, pourquoi...
- Ne jouez pas à vos petits jeux.
- Vous allez suivre ?
- La fréquence cardiaque ?
Stable.
Désolée. House ?
C'est une gastroentérite.
Je ne partirai pas.
Traitez-le et dites à Alan et Sarah
que je monterai quand j'aurai fini.
Vous suivez ou pas ?
Non.
Méchant bluff.
Vous devriez regarder
un peu plus vos cartes,
et un peu moins ma poitrine.
Ils ne vont pas ensemble.
Je vais prendre l'air.
Suis mon doigt avec tes yeux.
Dr Cuddy arrivera quand ?
Vu le nombre de Mojitos
qu'elle s'enfile, je dirais qu'il faudra au
moins 3 h avant qu'elle ne soit consciente.
Vous n'étiez pas à la même soirée ?
Je ne bois pas.
Je veux que tu essayes
d'attraper ma canne.
Qu'y a-t-il ?
Le cerveau de votre fils
perd le contrôle de ses muscles.
Le message du Dr Cuddy disait que c'était
juste une déshydratation due à la diarrhée.
Elle a tort.
Il va s'en sortir ?
Je ne sais pas.
Tu étais dans l'une des ces cages ?
Non.
Non, non.
Ca, c'est pour les touristes.
Tu étais dans l'eau
avec un requin blanc ?
Bien sûr.
C'est  pas grand chose.
Il faut juste garder un oeil sur eux.
S'ils s'approchent trop,
un bon coup dans le pif.
Et ils repartent.
- Tu m'as cru.
- Tu es méchant.
Hé, comment va cette fissure anale ?
Ca a guérit
ou ça coule toujours ?
Désolé. J'avais pas vu que
vous étiez revenu draguer.
Je pensais qu'après la fille dans les
escaliers,
vous en aviez assez eu pour la soirée.
Il rigole.
Pas de pomme d'Adam, des petites mains.
Pas de surprise, cette fois.
Je... te revois plus tard.
J'ai un dossier.
Il suffisait de le dire.
Pas la peine de me casser mon coup.
Ouais, mais sinon, vous auriez passé la nuit
à penser que vous auriez pu coucher avec.
Et vous seriez donc inutile.
Autant anéantir tout espoir.
Trouvez Foreman et Cameron
et rejoignez-moi en haut.
Qu'y a-t-il de si urgent ?
Deux cas, même symptômes.
Qu'est-ce que les gens de 6 ans
et ceux de 70 ans ont en commun ?
Leur système immunitaire fonctionne mal.
Ca peut être la listeria.
J'ai déjà vérifié si c'était ça.
La leucémie se trouve plus facilement
chez les jeunes et les vieux.
L'asthme aussi.
Non, non.
Diabète.
Non.
Le presque mort et le nouveau né
sont ceux qui ont le plus de choses en commun.
C'est bizarre.
Encore une histoire de cycle de la vie.
Ce gosse n'a pas de défaillance rénale.
Ca va venir.
D'après ce dossier,
le gosse a juste une indigestion.
Le  vieil homme...
Ils n'ont jamais été côte à côte
dans aucune des quatre dimensions.
- Ce dossier est vieux de 12 ans.
- Ouais.
- Et celui-là est à Cuddy.
- Elle me l'a assigné.
Elle concède qu'il y a plus
qu'une gastroentérite ?
Si oui, elle ne me l'aurait
pas assigné, n'est-ce pas ?
De quoi on parlait ?
Deux patients avec deux symptômes
en commun.
Et cinq symptômes
pas en commun.
Pendant que vous portiez tous
votre T-shirt "Frankie says relax",
je traitais une femme de 73 ans
qui a traversé
cette progression de symptômes.
Le dernier symptôme était...
MORT
Des fois que vous ayez manqué le
cours correspondant, c'est intraitable.
Le gosse a les deux premiers.
Il a fallu 1h20 à Esther
pour passer du 2e au 3e.
Et moins d'un jour
pour arriver à la porte de secours.
Tout ça parce qu'un enfant
a du sang dans sa diarrhée.
Il a eu un mal d'estomac.
S'il y avait des raisons de penser au pire,
Cuddy serait sur l'affaire.
Génial.
Faites une coloscopie.
Sur un gamin qui n'a sûrement rien
d'autre qu'une intoxication alimentaire ?
Si vous trouvez des papules mauves,
prenez-en un échantillon.
Je veux vérifier si c'est
la maladie d'Erdheim Chester.
Une maladie dont seulement
200 cas ont été reporté ?
Si la famille d'Esther m'avait
laissé faire une autopsie,
on en serait à 201.
Tu vois quelque chose ?
Non, et je m'attends pas
à voir grand chose.
House évite habituellement
les nouveaux dossiers.
S'il vole un dossier à Cuddy,
c'est qu'il a une raison.
C'est pas la première fois
que je vois ce dossier.
Un mois avant que Cameron
ne soit embauchée,
un camionneur est arrivé
avec ces symptômes.
House décida qu'il était mourrant.
2 jours, une ponction lombaire, une extraction
de la moelle osseuse, et 3 coloscopies plus
tard,
on l'a renvoyé chez lui avec des analgésiques.
On a dit qu'il avait mangé un mauvais sandwich.
Un collègue m'a dit que House a tenté de
soigner Esther au moins trois autres fois.
Tu sais les gens qui voient la Vierge Marie
dans les pâtisseries danoises...
Quelqu'un est mort il y a 12 ans
et House ignore pourquoi.
House voit cette affaire dans les nuages,
et maintenant dans ce pauvre enfant.
Erdheim Chester est une croissance anormale de
certaines cellules qui combattent les
infections.
C'est un cancer ?
Parce qu'il a l'air en meilleure forme.
Ouais, l'autre docteur
nous a fait peur avec ça.
Il n'aurait pas dû. On ne fait que des examens.
Ils seront sûrement négatifs.
Je ne comprends pas.
Vous ne pensez pas que c'est ça, mais
vous voulez le lui faire quand même ?
On doit être certains.
Il n'y a pas d'autre moyen ?
Ca devrait être rapide.
D'accord.
Ces crêtes ressemblent
à des papules mauves.
Pas mauves, rouges.
Sûrement des phlyctènes.
Donne-moi l'aiguille de biopsie.
Ca va durer combien de temps ?
Laisse tomber. Ton histoire de requin
était bonne, mais elle ne va pas t'attendre.
Alors ?
On n'a pas pu confirmer
la source des saignements.
- Mais on a fait la biopsie de...
- Phlyctènes.
Des papules, vous voulez dire.
Allons, Cameron.
Qui a raison ?
Chase.
Négatif pour Erdheim Chester.
Laissez-moi voir.
- Ce n'est pas Erdheim Chester.
- C'est ce qu'on disait.
Gastroentérite virale typique.
On peut retourner à la soirée ?
Faites une biopsie du rein.
Celui d'Esther est
devenu défaillant dans...
Ce gosse n'est pas Esther.
Vous vous êtes planté.
Elle est morte. Je suis navré.
Ca ne veut pas dire
que le gosse va mourir.
Bon sang.
Vous êtes à cran
quand vous ne couchez pas.
Allez.
Qu'a dit l'examen ?
La coloscopie n'a rien montré.
Et la biopsie était négative
pour Erdheim Chester.
Ian va aller mieux.
C'était juste un virus.
Qu'est-ce que c'est ?
De l'urine.
Mais c'est marron.
Les reins de Ian
ne fonctionnent plus.
C'est pas le même cas, alors ?
Qu'est-ce qui cause une diarrhée sanglante,
une ataxie et une défaillance rénale ?
- Je vais faire la biopsie.
- Laissez tomber.
Cette bataille est terminée.
La créatine élevée dans ses reins veut dire :
"continuez sans moi".
Qu'est-ce qui explique tout ?
L'Escherichia coli O 157 cause des diarrhées
sanglantes et le syndrome hémolytique et
urémique.
Les toxines de la bactérie
font s'arrêter les reins.
On devrait le mettre sous plasmaphérèse.
Clair, concis
et complètement plausible.
Exactement ce que j'ai fait la dernière fois.
Ca n'a pas marché.
- Quoi d'autre ?
- Syndrome de Goodpasture.
Les anticorps entraînent
la défaillance rénale et les saignements.
Mais pas les papules mauves.
Si on ajoute le symptôme suivant d'Esther...
Le cerveau...
On dirait un empoisonnement aux métaux lourds.
Son hématocrite est à 44.
- Celui d'Esther n'est jamais descendu...
- En dessous de 42.
Vous avez appris le dossier par coeur ?
C'est mon chiffre porte bonheur.
Un lymphome ?
Entraîne la défaillance rénale, les
saignements,
et peut infiltrer la base du cerveau.
Vous avez cherché ça chez Esther ?
Elle n'a jamais montré de signe de...
S'il a un lymphome aussi avancé,
on devrait le voir dans son sang et son
cerveau.
Chase, faites un étalement sanguin et les
examens immunochimiques. Foreman, faites une
IRM.
- Je vais biper Cuddy.
- Non.
Elle pense que le gosse
a un mal de ventre.
Elle viendra et
on aura deux choix.
Si elle est de mon avis,
je n'ai pas besoin d'elle.
Si elle ne l'est pas,
je ne veux pas d'elle.
Vous ne supportez pas
quand on est pas de votre avis ?
Elle pourrait avoir des idées.
Les subordonnés peuvent être en
désaccord avec moi, c'est sain.
Les gens qui peuvent m'obliger à arrêter...
Oubliez Cuddy.
Wilson va la tenir occupée.
Réponds de façon courte et discrète.
Cuddy joue toujours ?
Le poulet...
est toujours sur Piccadilly Square.
Bravo.
Elle ne découvrira jamais
que la Normandie est notre cible.
C'est House ?
Dites-lui que les blinds viennent de passer
à 20 et 40. Il n'a plus beaucoup de jetons.
Comment s'en sort-elle ?
Que  se passe-t-il ?
La façon dont tu es parti,
y a forcément...
J'adorerais discuter.
Mais j'ai un jeu à jouer.
Comment s'en sort-elle ?
La patiente est sous respiration assistée.
On allait la débrancher.
Vous parlez de moi ?
Toi, t'as quoi ?
On dirait de fortes doses
de médicaments cardiaques.
Deux coeurs.
T'as une couleur ?
J'attends les derniers examens.
Elle boit son eau de seltzer ?
Non.
L'hydratation n'est pas un problème.
Elle bluffe, alors.
Fais-lui faire tapis.
Je suis.
Deux paires.
Montrez-moi vos coeurs.
7 de trèfle.
Oups, on dirait que j'ai déconné.
Tu vas être coincé avec elle
un bout de temps.
Je te rappelle bientôt.
Oh... ouais.
Pourquoi prenez-vous
une photo de sa tête ?
On cherche un lymphome, mais...
Ce n'est donc pas Erdheim machin chose.
Et c'est pas ses reins.
Mais ils ne marchent plus.
Où est Dr Cuddy ?
Dr House a mentionné un autre cas.
Y a-t-il un autre patient avec
les mêmes symptômes que Ian ?
- Pas tout à fait.
- Ca veut dire quoi ?
Dr House a eu une patiente qui présentait
les mêmes symptômes que votre fils.
Alors, vous connaissez le problème.
Non.
Que savez-vous, alors ?
Nous savons comment
va évoluer la maladie.
C'est-à-dire ?
-  Ses organes ne fonctionnaient plus...
- Que lui est-il arrivé ?
Elle est morte
24 heures après son admission.
M.  et Mme Alston,
pourriez-vous m'aider ?
Il a du mal à rester immobile.
On ne peut pas obtenir
les détails nécessaires.
Il serait peut-être plus à l'aise
en entendant votre voix.
Ian, chéri ?
Ne bouge pas.
C'est bientôt fini.
Nous sommes là.
J'ai peur.
C'est rien, chéri. C'est...
C'est juste un gros appareil photo.
Il va prendre une photo de ta tête.
Tu aimes quand je te
prends en photo, non ?
Oui.
Et il faut aussi que tu
restes immobile, non ?
Mais c'est pas pareil, là.
Je sais que ça fait peur, Ian.
Mais tu peux le faire.
Tu vas devenir un adulte, bientôt.
Juste...
Reste immobile.
Juste quelque temps.
Maman, tu pleures ?
Non, chéri.
Je suis juste fatiguée.
D'accord.
Je vais essayer.
BON CAFE
MIEUX QUE LE PROZAC !
La base de son cerveau a été infiltrée
par une petite masse.
- On pense...
- Que c'est pituitaire ?
On dirait bien.
Ca explique la faible tension.
Ca confirme le lymphome.
Si on avait mis Esther sous prednisone...
Quelqu'un a vu le lymphome ?
Non, on a vu une masse.
La localisation correspondait à...
Je n'ai rien vu dans son sang non plus.
Les globules blancs ne montrent
aucun nucléide anormal.
Rien sur les examens immunochimiques.
C'est pas un lymphome.
House.
C'est un train.
On ignore quel type de train.
J'ai soif.
C'est fermé.
Plus maintenant.
On a un avantage.
On sait où mènent les rails.
Le fait que la fin du voyage est la mort...
C'est un avantage ?
Le fait qu'on le sache
est un avantage.
On peut peut-être arriver les premiers.
Le prochain arrêt, c'est le foie.
On a 90 minutes devant nous.
On pourra peut-être faire tomber un
arbre sur la voie à la sortie de la ville.
Je vais faire des ultrasons.
Non. Le traitement nous donnera
des réponses plus rapidement.
Mais on ignore pour quoi on le traite.
Traitez-le pour tout.
Donnez-lui de l'acétylcystéine.
Et de l'interféron. Et de la silymarine.
Et n'importe quoi
pour protéger son foie.
Que se passe-t-il ?
Je regarde de vieilles séries.
Comment tu t'en sors ?
Grâce à ta dernière consultation,
l'état de la patiente
s'est grandement amélioré.
Dites à House que la patiente
est sur le point de tuer le docteur.
- Elle dit...
- J'ai entendu. T'as quoi ?
Cuddy vient de relancer, et...
- Tu as une paire.
- Quoi ?
Des neufs ?
Comment le sais-tu ?
Si tu avais moins,
tu semblerais moins excité.
Valets ou plus haut,
et on dirait que Debbie de la compta
est assis sur tes genoux.
Demande à Cuddy si elle peut battre
une paire de trois.
Attends...
Que se passe-t-il ?
Tu préfèrerais pas déconner
avec moi en personne ?
Si.
Pouvez-vous battre une paire de trois ?
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
J'ai demandé la réhydratation
de la patiente, docteur.
Arrête avec les codes.
Elle sait que c'est moi.
Elle boit son eau de seltzer.
Elle s'est arrêtée ?
- Oui.
- Fais tapis.
- Mais...
- Vas-y.
Tu te fous de cette oeuvre de charité.
Tu prétends ne pas déconner avec moi.
Forcément, soit tu tentes de me garder...
Tais-toi.
Ecoute, la dernière fois,
je voulais que la partie perdure.
C'est toujours le cas.
Ca veut dire que cette fois,
c'est à toi de gagner.
Attends.
Je me couche.
House, tu es sûr que ça va ?
Les médicaments semblent marcher.
Le foie tient le coup.
Bien.
Mais les plaquettes chutent.
Encore mieux.
Pourquoi ?
Il est de plus en plus malade.
C'est nouveau, donc c'est bien.
Parce que le "déjà connu"
se termine par la mort.
Je ne peux pas respirer.
Chase !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Ian. Allez.
Chéri, calme-toi.
Ian, respire.
Allez, chéri.
Respire, s'il te plait, chéri.
DETRESSE RESPIRATOIRE
On a dû le mettre sous respirateur.
Il suit à nouveau le chemin d'Esther.
On a juste fait sauter
quelques stations au train.
Donc, au lieu de 12 heures,
il ne lui en reste sûrement moins de deux.
La question est donc : pourquoi ?
Qu'a-t-on fait ?
L'acétylcystéine a pu abîmer
ses poumons.
Mais pas les rendre
inutiles en 20 minutes.
L'interféron module
le système immunitaire.
Ca pourrait affecter un cancer du sang,
comme une leucémie.
Ca ne les accélère pas,
ça les ralentit.
Ca ralentit les 500 leucémies ?
Quelqu'un sait où on peut trouver
un oncologue à cette heure-ci ?
Quels effets pourrait avoir l'interféron
sur une leucémie ?
Ca dépend de quel leucémie.
L'effet pourrait être positif ou négatif.
Quatre ans d'études pour apprendre ça.
Dites à House que s'il veut jouer aux
cartes,
il devrait ramener ses fesses.
Tu as entendu ?
Elle me veut au téléphone.
Elle est donc vulnérable.
Fais tapis.
Mais... la soirée se termine
dans moins de trois heures.
Dans moins de deux heures.
Vous avez donc un brelan
ou juste des trois.
A mon avis, juste des trois.
Je parie 500.
Fais tapis.
Tu veux apparemment m'avoir.
Pourquoi voudrais-tu...
Soit tu fais tapis,
soit je dis à tout le monde
que tu te mets du vernis aux orteils.
Tapis.
Je suis.
Je parie que vous avez une paire de trois,
mais même si vous avez un brelan...
ça ne battra pas un brelan de neuf.
Oh, ça doit faire mal.
Que s'est-il passé ?
Je viens de faire
d'une suite, deux coups.
Au revoir.
Bien. Continue à jouer.
Mais tu dois me recommander
un bon oncologue.
Parce que si j'en ai pas un ici dans les
minutes
qui suivent, j'aurai un gamin de 6 ans mort.
Si tu as besoin d'aide, demande.
Ces jeux sont de la folie.
Les jeux ont un meilleur taux de réussite.
Je ne vois rien
qui ressemble à une leucémie.
T'as fait une biopsie
de la moelle osseuse ?
Pas le temps.
Même s'il y a un cancer du sang caché,
l'interféron ne l'aggraverait pas.
Pas aussi vite en tout cas.
Qu'est-ce qui irait aussi vite ?
Maladies auto-immunes.
Si ses anticorps l'attaquent,
les embêter, c'est jeter de l'huile sur le feu.
Une sarcoïdose pourrait être
dans son cerveau et ses poumons.
Non, pas de ganglion lymphatique élargi
sur les radios.
La nature systémique suggère
une polyarthrite juvénile.
Ou la maladie de Kawasaki.
Impossible.
Ca ne touche pas les personnes âgées.
Euh...
Ce sont les radios d'un gamin.
House a eu une autre patiente...
Qui a pu ou non avoir Kawasaki.
Ce gosse,
d'un autre côté...
Il crée des anticorps
qui mangent ses artères.
Et ses organes principaux
s'étouffent à cause du sang.
D'abord le tube digestif, puis les reins,
le cerveau et maintenant les poumons.
Quelqu'un sait-il pourquoi Kawasaki
ne touche pas les personnes âgées ?
A part que c'est comme ça ?
Joli.
Un examen sanguin peut le confirmer.
Il nous faut un ANA, le taux de
sédimentation...
Ca prendra deux heures.
Quel était le taux de sédimentation
de la vieille ?
Elevé. 98.
Tu peux pas utiliser les résultats
d'un autre patient pour diagnostiquer Kawasaki.
Tu me défies de le faire ?
Tu n'as pas le temps d'avoir tort.
Bien.
On va chercher Kawasaki où il vit.
Les artères coronaires de Ian.
Cette autre patiente...
La vieille femme.
Esther ?
Tu as lu Moby Dick ?
C'était un livre ?
- C'était il y a 10 ans.
- 12.
L'obsession est dangereuse.
Seulement si on est sur un bateau en bois
et que l'obsession est une baleine.
J'ai rien à craindre.
C'était une métaphore.
Le but des métaphores est d'empêcher
les gens d'agir en leur disant
que quelque chose de bien plus effrayant
que ce qui va arriver, va arriver.
Si seulement j'avais une métaphore
pour être plus clair.
Retourne jouer.
Ne t'inquiète pas, je vais pas
me faire manger par des sorcières.
Les artères coronaires n'ont rien.
Pas d'anévrisme.
Change de mode.
Regardons le flux.
De quoi est morte l'autre femme ?
Détresse respiratoire.
Son coeur et son foie étaient déjà...
A-t-elle souffert ?
Hein ?
Je l'ignore.
Flux laminaire.
Pas de caillots.
Pas de lésions.
Bon sang.
Arrête tout.
On perd du temps.
Regarde l'oreillette droite.
C'est pas Kawasaki.
Non.
C'est petit mais c'est là.
Esther n'avait pas de masse
dans son coeur.
Ian est plus jeune.
Il lui faut plus qu'un martelage.
Esther est morte avant
que la maladie n'atteigne le coeur.
La maladie a rapidement créé la masse.
Peut-être une bactérie.
- Un muscle.
- Des tissus conjonctifs.
Le gamin ne peut plus
se permettre d'autres théories.
Tout ce qu'on sait, c'est que quoi que
soit cette masse, c'est ça le problème.
Il nous en faut un bout.
Je vais faire une biopsie.
Je vais fermer les stores.
Non, laissez-les regarder.
C'est devant un public
que je travaille le mieux.
Je passe la veine cave supérieure.
Vous êtes dans l'oreillette.
Reculez.
Vous touchez les parois du coeur.
Ces procédures seraient plus simples
si on les faisait sur des gens en bonne santé.
Encore raté.
- Fibrillation ventriculaire.
- Arrêt cardiaque. Code d'urgence.
Palettes.
- Allez.
- En charge.
On dégage.
"Code bleu. Chambre d'urgence."
Et encore.
- Rien.
- Encore.
Ca fait combien de temps ?
Vous allez continuer longtemps ?
On dégage.
Attendez.
J'ai quelque chose.
Il est de retour.
Que faites-vous ?
Ce qu'on est venus faire.
- Ca a failli le tuer.
- Je sais. J'étais là.
Donnez-moi un Vacutainer.
Son cerveau a été privé d'oxygène
pendant plus de huit minutes.
Il ne reste peut-être rien.
Vous pourriez...
Dites-le aux parents.
Où est ce satané Vacutainer ?
Alors, qu'est-ce qu'il a ?
Dommages cérébraux.
C'est fort possible.
Je parlais du problème antérieur.
Vous n'êtes pas inquiet au sujet... ?
Des choses pour lesquels je peux rien faire ?
J'essaie d'éviter.
Les choses vous passent
par dessus la tête.
Une histiocytose.
Très improbable chez
quelqu'un de 73 ans.
Quoi que ce soit,
c'est très improbable.
Allez, plus d'idées.
Lâchez-vous.
Un trouble génétique peut entraîner
des masses partout.
Sclérose tubéreuse.
Si c'était génétique, il l'aurait eu
toute sa vie. Pourquoi maintenant ?
Je sais pas.
Mais ça correspond assez bien.
On n'a pas encore éliminé la leucémie.
Ou le sarcome. Il pourrait avoir
plusieurs tumeurs.
Ou une sarcoïdose.
- Neurofibromatose multiple.
- Chondrocytes.
Comme ça va ?
Vous gagnez ?
Les parents fâchés d'un patient
m'ont appelée.
Vous êtes trois.
Aucun n'a eu l'idée de l'arrêter ?
- De m'appeler ?
- Je leur ai dit que vous refuseriez.
Les parents sont furieux
parce que leur fils est mourant.
C'est compréhensible.
Mais s'il ne meurt pas,
ils ne seront plus furieux.
S'il a des séquelles au cerveau,
ils risquent d'être encore à cran.
- C'était nécessaire pour le sauver.
- C'était nécessaire pour diagnostiquer Esther.
Vous avez peut-être tué
un garçon de six ans
parce que vous êtes obsédé par une femme
morte depuis 12 ans.
Ca vous arrive de perdre.
Vous n'êtes pas Dieu.
Il n'est pas encore mort.
Mais vous en avez fini avec lui.
C'est mon affaire. Rentrez.
Montez votre moto.
Allez broyer du noir.
Mais n'approchez plus Ian.
Autre chose ?
Ou c'est juste ces sept-là ?
Laissez tomber.
Elle a raison.
Non.
- Vous le savez.
- On aurait dû l'appeler.
Je suis surpris
que vous ne l'ayez pas fait.
Vous devez trouver un moyen de laisser tomber.
On ne peut plus approcher Ian.
Inutile de l'approcher.
On a sa tumeur.
Cuddy peut avoir raison,
on n'a pas suivi le protocole.
Et j'ai une obsession tordue.
Mais médicalement,
je suis dans le juste.
Combien d'examens
peut-on faire avec ça ?
Si on soigne le gosse,
on résout tous les problèmes.
Combien ?
- Peut-être deux bons morceaux.
- Combien de morceaux passables ?
Trois serait l'extrême limite.
Trois examens,
sept choix.
On commence par quoi ?
La sarcoïdose semble le plus probable.
A tel point que Cuddy
y pensera toute seule.
Elle a tout le corps du gamin
avec lequel jouer.
Laissons-lui cet examen.
Suivant ?
Ca va trop vite
pour s'étendre.
Ca grandit de quelque part déjà...
Trouble génétique.
Sclérose tubéreuse.
Ou c'est son système immunitaire.
Histiocytose.
Les vieux ont plus souvent l'histiocytose
que la sclérose tubéreuse.
Commençons par ça.
Aile ou baguette de tambour ?
Il faudra un peu plus.
Un peu plus, c'est plus d'un tiers.
Si on doit refaire l'examen
parce que tu n'as pas coupé assez...
J'ajoute un microlitre du liquide
pour la technique d'immunoperoxidase.
Ajoutes-en deux.
Je veux pas que House nous étripe parce qu'on
n'était pas sûrs si ça devenait rouge ou non.
C'est clairement pas rouge.
Ca peut toujours être une croissance cellulaire
anormale, mais une différente lignée
cellulaire.
Un sarcome ? Les cellules musculaires
sont partout dans le corps.
Ca expliquerait la localisation.
Un trouble génétique est bien plus probable
chez quelqu'un de six ans.
Sclérose tubéreuse.
Peu probable d'entraîner
une hémorragie du tube digestif.
Le timing correspond.
Foreman est donc d'accord avec les
deux autres. Merci d'avoir joué.
Si on en a assez pour deux examens,
pourquoi ne pas faire les deux ?
Et on n'a plus à réfléchir.
Supprimer la pression du choix
nous fait penser plus légèrement.
Pour toucher à la fois quelqu'un de 6 et 70
ans,
le sarcome est le plus probable.
Sclérose tubéreuse, alors.
Vous pensez que le sarcome
est moins probable ?
C'est plus probable.
Son examen, par contre,
est moins fiable.
Le gêne de Nestin est négatif.
C'est rien.
Si les cellules tumorales n'ont pas grandi,
la protéine Ki-67 ne se montrera pas.
Que se passera-t-il
si on ne résout pas cette affaire ?
- Le gamin meurt.
- Je veux dire, pour les 12 prochaines années.
La Ki-67 est négative.
Et l'antigène PCH est négatif.
Mighty Casey en est
à son dernier strike.
Mighty Casey rate et se fait sortir.
Merci.
J'allais le lire ce week-end.
Chondrocytes.
Le tissu conjonctif était
partout où on a regardé.
Le gamin est trop malade pour ça.
On ferait mieux de tester le sarcome.
On en aurait vu des signes
en cherchant la sclérose tubéreuse.
Au microscope, les cellules
tumorales ressemblaient à des muscles.
Non.
Elles ressemblaient à du gras.
Je vote pour la neurofibromatose.
Pourquoi ?
Parce que les autres choix
sont encore pires.
Donnez-moi une minute.
Vous voulez que je parte ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Non.
On pourra en parler demain.
Je, euh...
J'ai gagné le tournoi de poker.
J'ai complètement berné Berman,
du service financier.
J'ai eu d'excellentes cartes. Mais j'ai
pas parié. J'ai juste suivi, j'ai pas relancé.
Berman a une paire de rois au flop.
Je continue de suivre.
A la rivière, je dis parole.
Il est fâché. Il fait tapis.
Il est sûr de gagner.
Je suis, je retourne les cartes.
Bam !
Ce sont deux as.
Je l'ai bien eu.
Les as étaient cachés
depuis le début.
Testez-le pour la maladie
d'Erdheim Chester.
Erdheim Chester ?
C'est même pas sur la liste.
Parce qu'on l'a déjà fait.
Il était négatif.
Comme Esther.
La maladie a menti.
Ouais, c'est ça.
Les maladies ne mentent pas.
D'accord, elle a pas menti.
Elle nous a bernés.
On a fait une biopsie du colon, mais elle
n'avait pas encore atteint le tube digestif.
Elle y est maintenant.
C'est dans son foie, ses poumons...
C'est ce que vous voulez.
Parce qu'alors, vous ne vous serez pas planté
douze ans auparavant.
On peut pas gaspiller notre unique test sur
la maladie qu'on sait ne pas être la bonne.
Faites l'examen.
Vous en êtes sûr ?
Attendez, laissez-moi réfléchir.
Me mettez pas la pression.
Faites ce satané examen.
Les cellules ressemblent à des macrophages.
Bon début.
Prenez votre temps
et parlez bien fort.
Le récepteur CD68 est positif.
Commencez le traitement.
Esther peut reposer en paix, maintenant.
Ouais.
40.
Tu as eu de la chance.
Tu vas suivre ?
Ce que je fais...
n'est pas seulement basé
sur le retournement des cartes.
Tu as deviné.
Tu as eu de la chance.
Ca correspondait.
Ca aurait tout aussi bien pu être
un sarcome ou une sclérose tubéreuse.
Non, pas tout aussi bien.
Peut-être pas.
Mais c'était pas impossible.
Tu vas suivre ?
Tu sais,
toutes proportions gardées,
l'anatife est l'animal
ayant le plus gros pénis.