Chéri ?
Tu vas bien ?
Ouais.
J'ai juste des maux d'estomac.
Ça va aller.
Il a bien dormi ?
Très bien, tant que je le tenais.
J'ai hâte que les coliques soient finies.
Oh, chut.
Voilà, Mikey.
Ton bain est bientôt prêt.
Il a levé la tête, hier.
Prends un jour de congé.
Tu es malade,
et tu ne le vois presque jamais.
Ni moi.
Je peux pas.
J'ai une réunion avec les Cuisines Crandall.
Je pense qu'on va signer le contrat.
La banque a encore appelé
pour le crédit de la voiture.
On a deux mois de retard.
Ça va aller, chérie.
Profite de ton bain, mon petit.
Tu sais, chérie...
Chérie, je vais rester ici.
Je dois couver quelque chose.
Chérie ?
Kara.
Mikey !
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.22 - Forever
Éternellement
Bébé retrouvé noyé dans un bain. On ignore
combien de temps. Pas de réaction sur place.
Il respire maintenant.
Continuez la respiration artificielle.
- Femme de race blanche, 32 ans.
- Où suis-je ?
Grand mal épileptique
dans la salle de bain.
Où suis-je ?
Allez, un, deux, trois.
Un, deux, trois.
Tu es à l'hôpital.
Mikey est là, et les docteurs disent
qu'il ira bien.
On l'espère.
Il doit être vu en néonatalité.
Que s'est-il passé ?
- Tu t'es évanouie.
- Quoi ?
Mikey est tombé.
Votre femme a déjà eu des crises ?
Non.
Je ne peux pas bouger la tête.
Je veux le voir !
Il est juste là, chérie.
Juste là.
Ce soir...
Marathon "The L Word".
Tu regardes "The L Word" ?
Je coupe le son.
Non merci.
Dîner avec Cuddy.
Tu fais toujours de la lèche pour qu'elle
accepte la garderie pour enfants sous chimio ?
Tu devrais garder tes forces pour autre chose.
Comme pleurer.
C'est elle qui fait de la lèche.
C'est elle qui t'a invité ?
Elle est maligne. Elle sait que
si elle me paie assez de verres,
je baisserai ma garde.
Ce n'est pas logique.
À moins qu'elle n'ait plus de piles.
Je suis célibataire depuis peu.
Elle est célibataire.
Tu es trop gentil
pour qu'elle t'apprécie.
Elle n'est pas assez misérable
pour que tu l'apprécies.
Elle a un but caché, mais il n'implique pas
que Popol sorte de sa tanière.
Je vais sonder mes potes.
Combien d'entre vous pensent
que Cuddy a invité...
Ou plutôt, "mon pote".
Chase a eu un cas aux urgences.
Il veut qu'on y jette un oeil.
Sauf s'il s'est cassé le cou en tombant
de son poney, il ne devait pas être là-bas.
Cuddy l'a affecté deux semaines
en néonatalité.
La patiente a eu des convulsions inexpliquées.
Les convulsions sont marantes à regarder,
chiantes à diagnostiquer.
Et Foreman ?
Il doit ramener son cul d'hypocondriaque.
Il a failli mourir.
"Failli".
Comment vas-tu ?
Tu as l'air en forme.
Merci.
Je me sens en forme.
Content de vous revoir.
Cameron fait mal le café.
Je prendrai le mien noir, comme mes
neurologues au cerveau endommagé.
Ravi d'aider.
Comment ça se passe ?
Dites-lui que tout va très bien.
Personne ne veut faire face
à sa culpabilité.
- Je ne me sens pas coupable.
- Bien sûr que non.
Si on se sentait coupable chaque fois
qu'on lobotomisait quelqu'un...
- Je tentais de lui sauver la vie.
- Ouais.
Votre  intention était bonne.
Par contre, son cerveau...
Dites-lui que tout va très bien.
C'est vrai.
Je ne confonds plus la gauche et la droite.
J'ai toujours quelques pertes de mémoire sur le
court terme et des problèmes de spatialisation...
mais je ne m'en fais pas trop.
Ouais.
Vous pourriez vous claquer un muscle.
On a un dossier ?
Des convulsions qui ne s'expliquent pas
par l'épilepsie.
Et accompagnées de forts taux de calcium.
Toujours chiant.
Dites-lui pourquoi.
Parce que ces convulsions sont simples
du point de vue du diagnostic.
C'est une hyperparathyroïdie, un cancer,
ou une neurotoxicité au calcium.
Bien joué.
Mais tant que vous ne vous rappellerez pas
comment faire un café, pas touche à mes patients.
Toutes ces raisons pour lesquelles
ce dossier vous ennuie...
Les urgences les ont déjà éliminées.
Les poumons n'ont rien. Faites un EEG
pour vérifier ses fonctions cérébrales.
On peut se concentrer sur l'important ?
Pourquoi maman a eu de tels spasmes
qu'elle a jeté le bébé dans l'eau ?
Vous n'avez pas besoin de moi pour ça.
Bien sûr que si.
On forme une équipe.
Périartérite noueuse.
Les artères enflammées dans le cerveau
entraînent les convulsions.
Celles enflammées dans les reins
entraînent une hausse du calcium.
Vous êtes un crétin.
Vous avez regardé le dossier ?
Les reins n'ont rien.
- Maladie de Whipple.
- Quoi ?
La maladie de Whipple.
Testez-la.
Cameron  pense
que ça commence par un W.
Je pense à un V.
Le père a vomi ce matin.
Ils ont peut-être un staphylocoque.
Vous pourriez prendre un échantillon
dans sa gorge sans lâcher l'écouvillon ?
- V pour vasoconstriction.
- C'est mon avis.
L'excès de calcium fait que les vaisseaux
sanguins du cerveau se contractent.
Meilleur scénario : convulsions.
Pire scénario : AVC.
Faites une angiographie numérisée.
Foreman confond le haut et le bas.
Cameron est une fille.
- Toute cette partie mécanique...
- Désolé, Cuddy dit que je suis coincé ici.
Vous êtes en retard.
Et vous êtes dans mon bureau
fermé à clef.
Encore  une fois.
Vous avez quoi là ?
Une culotte sexy
pour votre rencard avec Wilson ?
C'est pas un rencard,
et c'est pas vos affaires.
Si c'est pas un rencard,
c'est pour affaires.
Et si c'était pour affaires,
vous ne diriez pas que c'est pas les miennes.
Que voulez-vous ?
Parler de votre rencard avec Wilson.
- Ce n'en est pas un.
- C'est marrant tout ça.
Libérez Chase de la néonatalité
et je parlerai plus de votre rencard.
Ils sont en sous-effectif.
Vous avez subitement perdu
votre capacité à mentir.
Personne n'a démissionné de la néonatalité
en deux ans.
Et si vous inventez des raisons,
c'est qu'il n'y en a pas.
C'est donc lui qui a demandé, hein ?
Si Chase a besoin d'être loin de vous,
grand bien lui fasse.
Absolument.
Aucun des deux n'a de staphylocoque.
Tu rejoueras bientôt
avec les joujoux des grands.
Ou pas.
Dans tous les cas, ça me va.
Tu n'es pas obligé de dire ça.
C'est bon.
Je peux toujours travailler
comme chercheur ou prof.
Et ça t'irait ?
Pourquoi pas ?
Tu comptais obtenir
des bourses personnelles.
Diriger un département.
Je suis vivant.
Changer de boulot,
ne pas faire de café...
Si ces choses me dérangent aujourd'hui,
c'est que je ne mérite pas ma deuxième chance.
On dit que le contact physique
aide la guérison.
Que se passe-t-il ?
Votre fils ne reçoit pas assez d'oxygène.
Faites sortir M. Mason.
Les poumons se sont arrêtés.
Il ne reçoit plus d'air. Cathéter pour une IV !
D'autres convulsions ?
Ses muscles de la poitrine se contractent.
C'est autre chose.
Tout son dos a des spasmes.
Il me faut 2mg de Lorazepam sur-le-champ.
Il va bien.
Ses poumons iraient bien si c'était le cas.
Que se passe-t-il ?
Aucune idée.
Alors, qu'est-ce qui cause les convulsions,
l'hypercalcémie,
et le truc où maman
se tord comme un ver ?
Je suis occupé.
Les poumons du bébé vont arrêter de fonctionner
d'un moment à l'autre.
Il faudrait peut-être s'en occuper.
Je m'y mettrai dès que j'aurai fini
de faire plaisir à mon patron.
Multitâches.
Pneumonie chimique.
Les bulles de savon sont entrées dans ses poumons
quand il était sous l'eau.
Mettez-le sous prednisone.
Maintenez-le sous Fi02.
Commencez à me faire plaisir.
Le lithium pourrait causer
les trois symptômes de la mère.
Rien ne montre qu'elle en prend.
Et l'examen toxico était négatif.
Le lithium ne se voit pas
à l'examen toxico de base, Épouvantail.
Un myélome multiple
pourrait aussi tout couvrir.
Des rares complications
d'un cancer sanguin rare.
Il reste de l'espoir pour vous.
Faites une électrophorèse des
protéines sériques et une IRM.
Cherchez du lithium là où vit la patiente.
Le problème des poumons du bébé
est bactérien, pas chimique. Faites une OCEC.
Quand vous chercherez le lithium, prenez un
échantillon d'eau et vérifiez les robinets.
Vous voulez que je vous l'écrive ?
Sérieusement, avoir failli mourir
est une excuse pour ne plus être drôle ?
Je ne mettrai pas ce bébé sous OCEC.
Les chances qu'il y ait
des bactéries dans le bain...
Pourquoi ne voulez-vous pas
travailler avec moi ?
Je suis gentil,
drôle pendant les fêtes.
Je suis pas en néonatalité
à cause de vous.
Les radios du bébé suggèrent
une pneumonie chimique.
Pas pour moi.
Les radios étaient trop compactes.
Pourquoi êtes-vous là, alors ?
Vous espérez élargir votre champ de drague
en incluant la démographie des "neuf ans" ?
J'avais besoin de faire une pause.
Vis-à-vis des patients.
Ils  nous mentent tout le temps.
Foreman a failli mourir
en sauvant un flic dealer.
Je voulais juste m'éloigner de tout ça
quelque temps.
Quel ramassis de conneries.
Je suis une infirmière que vous draguez
en jouant les vulnérables ?
L'OCEC pourrait le tuer.
L'infection pourrait saccager son corps
comme des fans des Pistons après un match.
Mais faites comme vous voulez.
Y a rien de plus honnête qu'un bébé mort.
OCEC signifie
oxygénation extracorporelle.
En gros, on enlève le sang de votre fils...
Tout son sang ?
On le passe dans une machine qui s'occupe du
dioxyde de carbone et qui ajoute de l'oxygène.
Puis, on réchauffe le sang
et on le remet dans son corps.
Le risque d'hémorragie interne est grand,
et il pourrait souffrir de...
Vous l'avez mis sous antibiotiques.
Ils ne s'occuperont pas de l'infection ?
Pas assez rapidement.
Vous êtes sûr que c'est
la meilleure chance de Mikey ?
Absolument.
- Les poubelles de Cuddy.
- Plus maintenant.
J'ai payé assez cher pour les avoir.
Regarde ce qu'elle a acheté.
Des trèfles violets.
Qu'est-ce que c'est, Dr Wilson ?
C'est aussi utilisé pour traiter l'asthme.
Le psoriasis, les douleurs articulaires.
Elle n'éternue pas, n'a aucune peau morte
ou de douleurs.
Et elle n'a pas invité de pneumologue,
ou de dermatologue à dîner.
Elle a invité un oncologue.
C'est pas un rencard.
C'est une consultation.
L'IRM de la mère était négative
pour des masses ou des abcès.
- Aucun signe de...
- Fascinant.
Appelez-moi quand on aura...
Elle a une hémorragie subarachnoide.
Pourquoi notre patiente saigne
dans son cerveau ?
Ses examens sanguins ont montré
des protéines élevées.
Elle saigne car elle ne coagule pas.
Pourquoi donc ?
Tu nous ramènes quoi, papa ?
Le seul produit qui change l'humeur
était la vodka. Au fond d'un tiroir.
Cacher de l'alcool est un comportement typique
d'alcoolique. Ça expliquerait l'hémorragie.
Quelle hémorragie ?
Vous avez oublié ?
Elle a saigné sur vous ce matin.
Je rigole. Les idiots sont marrants. Pas
étonnant que tous les villages en veuillent un.
Si elle est alcoolique,
elle serait plus sujette à une hypercalcémie.
Pas d'alcool à l'examen toxico.
C'était votre idée.
Maintenant, c'est encore mieux.
Maman arrête, développe un delirium
tremens. Ça explique les convulsions.
Ça correspond aussi
au trouble de conversion.
Ils sont endettés. Il travaille 24 h/24.
Ils ont un nouveau-né.
Les convulsions devaient être une
réaction physique au stress psychologique.
La maman bourrée a plus de symptômes.
Mettez-la dans un coma phénobarbital
avant qu'elle ne meure du delirium tremens.
Où allez-vous ?
La  mettre dans le coma.
Et si j'avais tort ?
Et si c'était le père l'alcoolique ?
- On la met dans le coma ou pas ?
- Je veux qu'il justifie ses décisions.
J'avais conclu que
vous aviez envisagé le père avant de l'éliminer.
C'est quoi le dicton ?
"Que vous con-cluez,
vous avez vraiment l'air d'un con."
Pourquoi me disputer avec vous ?
Vous êtes mon patron.
Assez ! Trouvez-vous un poney
ou une ferme de melons.
House !
J'ai besoin qu'il réagisse,
qu'il agisse comme un être humain.
Qu'il se remette de sa renaissance
après avoir évité la mort.
J'ai changé.
On ne s'en remet pas.
Avoir failli mourir change tout
pour toujours.
Pendant environ deux mois.
Deux mois, c'est trop long.
J'ai besoin du gars que j'ai engagé, maintenant.
Même si votre misère aime la compagnie,
elle n'aura pas la mienne.
Je vais parler au père. Cameron peut parler
à la mère. On verra si c'est elle qui buvait.
Perte de temps.
Mettez-la dans le coma avant que
le delirium tremens ne la tue.
Alors...
C'est une séparation ou... ?
Des avocats ont été engagés.
Des amis ont été partagés.
Curieusement, elle ne s'est pas battue
pour House.
Au moins, il n'y a pas...
d'enfant au milieu.
C'est juste entre vous deux.
S'il y avait eu des enfants,
peut-être qu'on en aurait fait plus.
Vous voulez des enfants ?
Est-ce que vous... désirez quelque chose ?
Pour l'hôpital ou...
Juste discuter.
Je veux dire, vous savez,
c'est pas comme...
...si l'un de nous deux
avait quelqu'un qui nous attendait à la maison.
Non.
Comment vous sentez-vous ?
Bien.
Un peu vaseuse.
Quelqu'un est venu vous voir.
Hé, Mikey.
Maman est réveillée.
Oh, Mikey.
Mon Dieu, j'avais si peur.
Oh, je t'aime.
Je t'aime tellement.
Je suis désolée.
Tu n'as aucune raison
de t'excuser.
Tu étais malade.
En fait, ils se sont rencontrés
aux Alcooliques Anonymes.
Apparemment, elle a dérapé.
Bien vu.
C'était pas dur, vu que l'autre choix
était votre théorie psychiatrique idiote.
Qui n'était pas idiote.
Sérieusement, je vais lâcher
la bombe N s'il le faut.
Vous êtes accro aux conflits.
Ils ont changé le nom ?
Vous n'aviez pas besoin de Chase
pour ce patient.
Mais le fait qu'il ne voulait pas participer
vous énervait.
Tout comme le fait
que je garde mon calme.
Où est le bébé ?
Lâchez-moi !
Non !
Je dois le faire !
Pas de bruit respiratoire.
Chariot de réa et adré sur-le-champ !
Je vous avais dit que votre théorie
psychiatrique n'était pas idiote.
Votre fils est stable. Mais le manque
d'oxygène a endommagé ses reins.
Elle a dû rouler sur lui par erreur.
M. Mason...
J'étais présent.
Votre femme a tenté
d'étouffer votre fils.
C'est impossible.
Kara ne ferait jamais de mal à Mikey.
Il sait.
Ils disent que Mikey sait.
Vous entendez des voix ?
Ils n'arrêtent pas de dire
que ce serait mieux pour Mikey si...
Ils avaient raison.
On tentait de diagnostiquer des convulsions
qui n'existaient pas.
Elle a fait semblant
quand son mari l'a prise sur le fait.
Je ne pense pas qu'elle ait fait semblant.
Elle a juste convulsé alors qu'elle était
en train de noyer son enfant ?
Coup de bol pour l'enfant.
Doucement avec Foreman.
Il joue avec un lobe
attaché dans le dos.
La psychose périodique
lui donne envie de noyer son enfant.
Le conflit interne déclenche
les convulsions.
Vous savez quoi d'autre pourrait
les déclencher ?
Une maladie physique.
C'est fou, je sais.
Surtout qu'elle n'a aucun symptôme physique
comme des hémorragies ou trop de calcium.
Je vais faire une prise de sang
et tester...
Bon sang, vous recommencez !
Voulez-vous bien gueuler contre moi ?
Les alcooliques ne mangent pas bien.
Ça explique l'hémorragie et le calcium.
C'est peut-être une alcoolo folle,
et je vous dis qu'elle va bientôt mourir
d'une méningite plasmocytaire.
- On l'a déjà testée pour...
- Exactement, c'est une idée folle.
D'accord.
Que voulez-vous que je fasse ?
Ayez une idée à vous.
Entre-temps, stressez-la
pour qu'elle convulse à nouveau.
Impossible,
elle est sous halopéridol.
Et aussi parce que c'est dangereux
et contraire à la déontologie.
Si vous vous faites prendre,
prétendez ne pas pouvoir faire de café.
On laisse passer énormément de choses
aux déficients mentaux.
Arrêtez l'halopéridol,
branchez-la à un EEG.
Mettez-la devant une lumière clignotante,
faites-la haleter. Donnez-lui un placebo.
Quand les spasmes commenceront,
si la machine suit, c'est réel...
Sinon, appelez les flics
parce que c'est une tueuse psychotique.
- Arrêtez de le pousser.
- Arrêtez de le protéger.
Il en a besoin.
- Pas s'il veut aller mieux.
- Il n'ira peut-être pas mieux.
Dans ce cas,
j'ai besoin d'un autre neurologue.
Il est tombé malade
en faisant son travail.
S'il était mort en faisant son travail,
j'arrêterais de le payer.
Peu importe votre culpabilité ou votre
sensibilité à sa renaissance spirituelle.
- J'y suis insensible.
- Alors, la culpabilité vous ronge.
- Non.
- Alors, vous êtes pathétique.
Là, je suis ennuyée !
Le garder éveillé toute la nuit dans un labo
ne va pas aider sa rééducation.
- C'est trop !
- Vous avez raison.
Vous devriez rester auprès de lui.
Assurez-vous qu'il ne fasse pas d'erreur.
Kara, regardez droit vers la lumière.
Continuez.
Je pensais que ta journée était finie.
Je pensais attendre les résultats
de la biopsie de moelle osseuse.
House t'a envoyée me surveiller, hein ?
Il m'a demandé d'attendre les résultats.
- Cameron, c'est rien.
- Bien sûr.
Y  a quelques semaines, tu étais fâchée
que je ne te considère pas comme une amie.
Maintenant tu es fâchée
parce que je suis heureux ?
Que veux-tu ?
Apparemment, je suis une chieuse.
J'ai pas dit ça.
C'est ennuyeux.
Toujours insister que ta vie est une bénédiction,
c'est dire des autres qu'ils sont superficiels.
- C'est lassant.
- Désolé.
Oh, arrête un peu.
Comment était le dîner ?
Cuddy n'a pas mentionné de cancer.
Elle a eu les chocottes.
C'était un rencard.
Que fais-tu ?
Un test PCR.
Tu le fais toi-même ?
Au beau milieu de la nuit ?
Sur une cuillère.
Celle de Cuddy.
Je cherche des marqueurs de cancer
sur sa salive.
Ouais...
Moi aussi,
je fais ça après mes rencards.
Les gens pensent que c'est toi le gentil.
Pourquoi t'inquiètes-tu autant
pour Cuddy ?
Toi d'abord.
Tu veux désespérément
que ce soit un rencard.
Parce que l'alternative est le cancer.
Admets que tu l'aimes bien.
Elle est intelligente, drôle.
Un corps de rêve.
C'est bien que tu voies au-delà du fait
que c'est le diable.
J'ai volé sa cuillère.
T'as volé ses poubelles.
C'est ma patronne.
Si elle tombe malade,
l'hôpital pourrait la remplacer.
Surtout si elle meurt.
Il faudrait que j'apprenne à
manipuler son remplaçant.
Je crois que je vais pleurer.
Viens me voir quand tu auras les résultats.
M. Mason...
À cause des dommages causés aux reins de
votre fils, son potassium est en hausse.
Ce qui cause
des battements cardiaques irréguliers.
Je double son traitement
et le mets sous dialyse.
Si on n'arrive pas à faire chuter
son potassium,
il fera une crise cardiaque.
Kara, encore quelques minutes.
La biopsie est revenue.
Pas de méningite plasmocytaire.
Et elle ne convulse pas.
On a donc tort
et House a tort.
Et ça te va ?
Elle convulse.
Elle ne fait rien.
L'activité cérébrale n'accélère pas.
Elle ralentit.
Rigidité musculaire,
mouvements involontaires.
C'est une démence.
Une vraie maladie physiologique.
Ça élimine quelques trucs.
"Comme quoi ?" me demandé-je.
Psychose périodique
et trouble de conversion.
Le truc quand on est un bon perdant,
c'est qu'on est quand même perdant.
Aïe !
La démence signifie que son cerveau s'éteint. Il
ne reste que les fonctions les plus instinctives.
Comme ça progresse,
on peut considérer que c'est progressif.
Le cerveau ne va donc pas tarder
à fermer boutique.
Des idées ?
Fibrillation ventriculaire !
Le potassium est toujours trop haut.
Pas de pouls.
Arrêtez la machine.
Chargez à 10.
On dégage.
Toujours pareil.
Une autre ampoule d'adré.
Merde, Chase devrait pas perdre son temps
en néonatalité.
Ça pourrait être la maladie de Wernicke.
Le traitement est la thiamine.
On lui en a donné avec le phénol.
La démence nous dirige vers le lithium.
Je sais qu'on n’en a pas trouvé...
Pour être de plus en plus malade,
il faudrait qu'elle s'en procure ici.
La maladie de Whipple entraîne
des démences.
Le test était négatif.
Il pouvait être faux.
Les idées ne sont pas des conserves.
Le recyclage n'aide pas.
Il nous faut du neuf.
Ou du rétro. Prenez une vieille idée,
dépoussiérez-la, ajoutez un nouveau symptôme.
Démence.
La pellagre.
Elle boit.
Les alcooliques attrapent la pellagre.
Ils mangent n'importe comment,
donc pas de niacine.
Il est d'accord avec moi.
Quel choc !
Mais vous avez raison.
Le manque de niacine affame le cerveau.
Les neurones s'éteignent, causant convulsions,
démence et psychose.
On donne de la niacine à Kara et elle sortira
de sa démence et sera saine d'esprit.
Je ne pense pas qu'elle sera
de nouveau saine d'esprit.
Son fils vient de mourir.
Comment vous sentez-vous ?
Mon... estomac me fait un peu mal.
Je dois vous poser quelques questions
pour voir comment vous allez.
Dites-moi votre nom.
Kara Mason.
Est-ce que mon fils est là ?
Quand êtes-vous née ?
S'il vous plait, où est Michael ?
Il va bien ?
Entendez-vous d'autres voix
que la mienne ?
Non ! Répondez-moi.
Vous avez souffert d'illusions.
Elles étaient causées par un
manque de vitamines. La pellagre.
Vous croyiez des choses
qui n'étaient pas vraies.
Comme les voix.
Je, euh...
...me souviens d'avoir fait des choses
à Mikey.
C'était réel ?
J'en ai bien peur.
Donc, je...
Vous avez tenté d'étouffer votre fils.
Mais je...
Vous...
Vous m'avez arrêtée.
Et, euh...
L'autre docteur.
Il a fait respirer Mikey.
Les organes de votre fils
étaient trop endommagés.
Il est décédé ce matin.
Mon Dieu ! Non !
La pellagre ne cause pas
de vomissements de sang.
Son état empire toujours.
Qu'est-ce qui cause la pellagre
et les vomissements ?
Bébé mort.
Bien que triste, pas notre problème.
J'aurais dû lui donner plus de polystyrène.
Vous l'avez tué.
Si vous ne vous en remettez pas,
vous allez aussi tuer la mère.
Son alcoolisme a causé la pellagre.
Il explique peut-être aussi les vomissements.
- Gastrite.
- Le traitement n'aide pas.
Elle n'a peut-être effectivement dérapé
qu'une seule fois.
Sans l'alcoolisme, l'hémorragie, l'hypercalcémie,
les convulsions et la pellagre sont de retour.
Chase, sortez donc votre tête du cul du bébé mort
et concentrez-vous sur la mère...
Vous avez donné combien de polystyrène
au gamin ?
1 gramme.
Son potassium n'arrêtait pas de monter.
J'ai besoin de votre fils.
Qui êtes-vous ?
Le docteur de votre femme.
Votre fils avait peut-être
le même problème qu'elle.
Mon fils n'avait aucun problème.
Elle l'a tué.
Si je fais une biopsie intestinale,
elle saignera et mourra.
Lui, non.
Vous n'allez pas utiliser le corps
de mon fils pour l'aider.
Et si je vous l'échangeais
contre une bière ?
Vous préférez peut-être le whisky.
Vous n'aviez pas de streptocoque
ou de mal d'estomac le matin en question.
Vous vomissiez
car vous aviez la gueule de bois.
Accusez un ancien alcoolo d'avoir dérapé
et vous aurez souvent raison.
Je bois, et alors ?
Vous agissez comme si c'était ma faute.
Les gens vont vous plaindre.
Ils vous diront que vous ne pouviez
pas le prévoir. Mais en fait, si.
C'est juste beaucoup moins agréable.
Vous ne savez rien de...
Je sais qu'on ne devient pas assez fou
pour tuer quelqu'un
sans que personne n'ait
d'abord remarqué la folie.
Combien de fois êtes-vous sorti boire
parce qu'elle pleurait ?
Combien de fois êtes-vous resté
au boulot parce que
vous ne supportiez plus qu'elle vous dise
qu'elle était une mauvaise mère ?
Vous étiez soulagé
quand elle se renfermait.
Quand elle regardait dans le vide, assise,
pendant plusieurs heures.
Elle a mis l'oreiller sur sa tête.
Vous dormiez quand elle devenait folle.
- C'est pas une égalité parfaite, mais...
- C'est quoi votre problème ?
Quel genre de personne
dit ces choses-là maintenant ?
Laissez-moi faire l'examen.
Ça sera une raison de moins pour vous
de vous sentir mal.
J'ai un bébé mort sur qui
faire une biopsie pour vous.
Laissez Cameron la faire.
Vous aimez travailler en néonatalité ?
Je pourrais vous faire transférer.
Je vous l'ai dit,
je veux juste faire confiance aux patients.
Vous vous foutez des patients.
Votre feuille de paie.
Vous cumulez les deux boulots.
Vous prenez vos congés ici
pendant que la néonatalité vous paie.
Étrange. Un fils de riche
qui fait tout ça pour quelques dollars de plus.
Je ne suis pas riche.
Mais votre père l'était.
Et il est mort.
Si vous n'êtes pas riche,
c'est qu'il vous a oublié sur le testament.
Je ne suis pas riche.
Que ça ne vous change pas.
Et faites l'examen.
Dieu de compassion,
prends Michael sous Ton aile.
Accueille-le au paradis
où la tristesse, les pleurs, et la douleur
n'existent pas.
Mais uniquement la paix et la joie.
Je suis désolé.
C'était un rencard.
Cuddy n'a pas de cancer.
Les intestins du bébé
montrent une légère atrophie villositaire.
Pourquoi un bébé aurait des villosités plates ?
Il était traité avec du polystyrène.
- Ça ne devrait pas...
- Ça n'a pas.
La question est pourquoi ils s'en servent
en néonatalité ?
- Du gluten de blé.
- C'est un truc génial.
Sauf si le corps ne le tolère pas.
Le bébé n'avait pas de coliques,
il avait une maladie coeliaque ?
Comme la mère.
Plusieurs types de stress peuvent déclencher
une maladie coeliaque.
Les factures, une naissance,
un mari alcoolique.
Chaque fois qu'elle mange un plat de pâtes
ou un morceau de pain,
son petit intestin
est de plus en plus endommagé,
et est moins capable d'absorber
les vitamines et les minéraux.
Son corps ne pouvait plus absorber
assez de niacine. Ça a causé la pellagre.
Il ne pouvait plus absorber la vitamine K.
Ça a causé l'hémorragie.
Et la maladie coeliaque est la raison pour
laquelle le bébé n'a pas réagi aux médicaments.
Son corps ne pouvait pas
les absorber.
Nourrissez maman par intraveineuse.
C'est sans gluten.
Ça va booster ses villosités.
Non, la maladie coeliaque cause une privation
nutritionnelle. Elle a un excès de calcium.
Dis-leur ce qui a causé
l'excès de calcium.
Et un geyser de sang.
Les patients concernés sont susceptibles
d'avoir un cancer de l'estomac.
- Elle a un lymphome du MALT.
- C'est ta patiente, alors.
Et c'était pas un rencard.
Vous n'avez pas de cancer.
Vous n'avez pas le nanisme.
Vous n'en avez aucune preuve.
Moi, par contre, j'ai ça.
Vous avez fait un PCR sur moi
sans mon consentement ?
Hé, c'est des bonnes nouvelles.
Vraiment ? J'ai du mal à m'en rendre compte
à cause de la violation de ma vie privée.
Vous gérerez ça
sur votre temps personnel.
La mauvaise nouvelle est...
que votre taux d'oestrogènes
est trop élevé.
Vous pouvez dire
le contraire à qui vous voulez,
mais je suis, et j'ai toujours été, une femme.
Le taux d'oestrogènes est normal.
Pas tant que ça.
Pas avant au moins une semaine.
Quand vous ovulerez.
Quoi ?
Vous surveillez mes cycles ?
D'après le fait que je sois chiante ou... ?
Une fois par mois, quand vous quittez le
service des enfants cancéreux, vos yeux brillent.
Et trois jours après,
vous brisez votre embargo sur le sucre,
et avalez un grand pot de glace à la cafétéria.
D'après le dernier repérage de glace,
vous n'ovulerez pas avant une semaine.
Vous prenez des médicaments de fertilité.
Avec le trèfle violet
comme "phytoaccélérateur".
Et ce dîner avec Wilson
était une audition.
Dommage qu'il n'ait pas réussi
à obtenir le rôle. Il se serait amusé.
Je pensais à un don.
Pas une fête.
Donc...
À quand notre "dîner" ?
Oh, il va être tellement déçu.
Ouais, ça va bien vous amuser, tous les deux.
Ta patiente ne veut pas que je la touche.
J'ai tué mon fils.
C'est à mon tour de dire
l'évidence, maintenant ?
Oh, je sais.
Vous étiez folle.
Je l'ai fait.
J'ai choisi de le faire.
Ouais, comme les diabétiques
qui choisissent de ne pas produire d'insuline.
Ecoutez, quelqu'un est tombé malade.
Quelqu'un est mort.
Ça arrive tous les jours.
La seule différence ici,
c'est que c'était deux personnes différentes.
J'aurais pu arrêter.
Je n'avais pas à écouter ces voix.
C'est dit comme
une personne saine d'esprit.
Ce n'est pas votre faute.
Vous êtes en bonne santé, maintenant.
Excepté le cancer.
Ces voix... me semblaient aussi réelles
que la main de Michael.
Ici, quand il tétait.
Et... l'odeur de ses cheveux.
Vous ne méritez pas de mourir.
Peut-être.
Je ne veux pas vivre.
Elle a refusé.
On la déclare instable
et on désigne un mandataire.
Elle était instable.
Maintenant, elle est lucide.
Elle a le droit de refuser le traitement.
Vous devez lui faire changer d'avis.
Vous ne pouvez pas la laisser faire.
Bien ! Allez lui dire que tous les jours
sont une bénédiction !
"Vous avez tué votre bébé, c'est rien.
Au moins, vous êtes vivante."
Dur à vendre quand on n'y croit pas, hein ?
Et vous ne l'avez jamais cru.
Vous vouliez juste que vos souffrances
aient une signification.
Ça n'en avait aucune.
Comme toujours.
Bon retour parmi nous.
Pourquoi me faites-vous ça ?
J'étais heureux.
Vous aspiriez à la satisfaction.
Arrêtez les détails de sémantique.
J'étais satisfait de la tournure des événements !
C'est ça, le bonheur.
Ouais, si on était tous satisfaits de ce
qu'on avait, ce serait un bien beau monde.
On mourrait tous lentement de faim dans
notre propre merde, mais on serait heureux.
J'ai besoin de la partie de vous
qui a de la valeur pour ce boulot.
Si prêcher le bonheur à tout le monde
et vous réveiller le matin vous suffit,
je me passerai de vous.
J'en survivrais.
Non. Plus maintenant.
Si tu te faisais soigner,
peut-être qu'on pourrait...
Quand tu verras Mikey...
Dis-lui que son père s'excuse.
- Bonne nuit.
T'as dit à Cuddy
qu'on l'avait testée pour un cancer ?
Ouais.
Et ?
C'était pas un rencard.
Il s'avère qu'elle a des lésions cutanées.
Il ne devait pas y avoir
de prédispositions génétiques.
T'as enregistré "The L Word" ?
??