Salut les enfants.
Regarde ce que j'ai fait, maman.
C'est un fermier et une vache
et des chevaux.
C'est magnifique.
C'est pour le bureau de Ted.
Oh, il va adorer.
Et ça serait gentil
que tu l'appelles Papa.
Fais-moi un gros câlin.
Le secret, c'est les avocats Haas.
Je te mailerai la recette.
C'est la troisième fois
qu'ils changent d'avis depuis vendredi.
Ces crétins pensent qu'on peut ajouter
un étage sans que le Maire ne le remarque.
Moi qui trouvais que transformer le garage
en chambre pour enfant était compliqué.
Et toi, rien de nouveau de ce côté-là ?
C'est pas faute d'essayer.
Ted.
Allez, Margo.
Je dois aller dire à un client
que c'est un idiot.
Botte-lui les fesses.
Je dois emmener Stella au karaté avant 15h,
et à un anniversaire chez Julia ensuite.
Tu vas bien ?
Ouais, je reviens bientôt.
Assure-toi qu'elle est prête.
Chérie ?
Traduction : Kidi
Synchro : Vaccine
Need to Know
Besoin de savoir
Il est à l'heure.
Il a 6 minutes d'avance.
- Il s'est passé quelque chose.
- Je m'en occupe.
Bonjour, Jimmy.
Pas de morts
pendant mon absence ?
Tu... Tu as repassé ta chemise ?
Je pensais me raser.
J'ai pas trouvé de rasoir.
Que s'est-il passé à Baltimore ?
Désolé, chef.
Un gentleman ne se vante pas de ses conquêtes.
Tu viens juste de le faire.
"Juste un baiser", ça n'existe pas.
T'as repassé ta chemise ?
Tout le monde est sur son 31, aujourd'hui.
Elle a quitté Mark ?
Elle compte le faire ?
J'entends des gosses cancéreux
qui t'appellent.
Tu comptes lui demander
de quitter Mark ?
Pas sûr.
Cameron s'occupe de mon planning.
C'est important.
C'est un adultère.
As-tu demandé à Stacy
ce que ça signifiait, au moins ?
J'ai pas trop eu le temps de parler.
- Si tu vois ce que je veux dire.
- Génial.
Briser un mariage.
De bonnes bases pour l'humour de haute volée.
On doit en discuter.
Diantre, j'aimerais tant.
Comment se passent les examens VIH ?
Vous bûchez le sujet ?
J'ai reporté à cet après-midi.
On a un nouveau patient.
Femme de 34 ans.
Troubles du mouvement.
Troubles du mouvement ?
Fascinant.
Ca ne va pas partir comme ça.
Non, mais peut-être que toi, si.
Sûrement un trauma
crânien pendant l'accident.
Entraînant une dyskinésie.
D'après son mari, ça s'est présenté
avant qu'elle n'approche de la voiture.
Ca s'est présenté comment ?
Spasmes aux bras incontrôlables
et secousse musculaire faciale bénigne.
Démonstration ?
Si vous voulez voir à quoi ça ressemble,
allez voir la patiente.
Oh... irascible.
C'était comme ça pendant
que j'étais pas là ?
La patiente était sous un régime
de fertilité depuis 13 mois.
L'excès d'oestrogènes
pourrait expliquer...
Qui a terminé les "Z'animos" ?
Le trouble soudain du mouvement
peut être un symptôme de Huntington.
Quand vous finissez quelque chose,
ne rangez pas la boite vide, jetez-la.
Il faut 24h pour confirmer Huntington. Donnons-lui
du Tamoxifène si c'est le traitement de stérilité.
- Pour contrebalancer les oestrogènes.
- Brillante idée
si vous voulez tuer le bébé.
Les troubles du mouvement peuvent
se présenter pendant le premier trimestre.
Elle n'est pas enceinte.
Pisser sur un bâton
n'est précis qu'à 99 %.
Faites un vrai test de maternité.
Celui avec les hormones sanguines
et le lapin.
Désolé.
C'est toujours votre limousine.
Que dites-vous, Miss Daisy ?
Comme vous voulez.
- Le vilain petit canard ne cancane plus.
- Quand on cancane, on se fait tirer dessus.
Cuddy m'a mis là pour
vous rendre malheureux.
Dans deux jours, vous pourrez
à nouveau le faire vous-même.
D'accord. Faites une IRM.
Voyez si c'est dans sa tête
ou dans son utérus.
Vous devriez la paralyser.
Faire des tests sur quelqu'un comme elle,
c'est risquer un oeil.
Désolée.
Vous pensez que je suis enceinte ?
On doit s'en assurer.
Ca sera terminé après l'accouchement ?
Ca peut aussi être neurologique.
On doit faire une IRM.
C'est possible si elle est enceinte ?
Les risques pour le foetus
sont extrêmement faibles.
Mais ils existent ?
On devrait attendre d'être sûrs.
Ted, tu devrais ramener
Stella à la maison.
Je veux rester ici.
On devrait être à tes côtés.
Vous devriez la faire sortir
de la pièce.
Nous allons stopper temporairement
les spasmes de Margo.
- Vous pouvez faire ça ?
- Vécuronium.
C'est un paralytique.
Il isole le cerveau des muscles.
Ne t'inquiète pas.
Ta mère ira bien.
Ca facilitera les examens. Et si vous êtes
enceinte, le bébé ne craint rien.
Allons-y, Stella.
- Je veux aller avec Maman.
- On sera juste dehors.
On doit laisser les médecins
s'occuper d'elle.
Tout va bien, ma puce.
- Je t'aime.
Nous surveillerons de près
vos signes vitaux.
Je vais fermer vos paupières
pour que vos yeux restent humidifiés.
Essayez de vous relaxer.
Qu'est-ce que t'as foutu ?
Tu avais froid et te sentais seule ?
Bien sûr qu'il te l'a dit,
il a huit ans.
C'est toi qui l'as embrassé !
Pourquoi ça t'énerve autant ?
- Tu es mariée !
- Pas avec toi.
Ca ne te regarde pas.
La dernière fois que t'es partie,
c'est moi qu'ai dû ramasser les morceaux.
Comme s'il pleurait tous les soirs.
C'est tout à fait son genre.
Ca fait cinq ans qu'il attend !
- Tu exagères.
- Non, plutôt l'inverse.
- Je suis en train de me retenir.
- C'était un baiser.
Tu le fais exprès ?
Ce n'était pas juste
une histoire d'un soir.
- Tu peux pas jouer avec lui.
- C'est pas le cas.
Il joue sûrement avec moi.
Je...
Je sais pas ce que je fais.
Oh là là...
Bon retour parmi nous.
Le vécuronium ne fait plus effet.
Vous pouvez remuer vos orteils ?
L'IRM n'a rien montré.
Quoi que ce soit,
ce n'est pas dans votre cerveau.
IRM ?
Je ne suis pas enceinte ?
Désolée.
On fait quoi maintenant ?
Ca peut être beaucoup de choses.
Certaines sont traitables.
D'autres sont plus sérieuses.
Ouvrez.
On va procéder à un examen génétique
pour la maladie de Huntington.
C'est l'une des plus sérieuses ?
C'est peut-être aussi juste un symptôme
du traitement de fertilité.
Maintenant qu'on sait que vous n'êtes pas
enceinte, on va vous mettre sous Tamoxifène.
Ca annulera tout le traitement de fertilité ?
Pour l'instant, oui.
Mais ça pourrait vous guérir.
Vous pourrez recommencer
quand vous irez mieux.
Merde !
Les spasmes vont s'intensifier
maintenant que le vécuronium s'estompe.
De quoi as-tu si peur ?
Je suis toujours ta mère.
Je suis juste un peu malade.
Pourquoi tu l'as emmenée ici ?
Je t'ai dit de la laisser à la maison.
Hypervigilance, irritabilité soudaine...
Les symptômes d'un... déjeuner avec Cuddy ?
La patiente est la définition même
de Huntington.
A quoi je sers alors ?
Traitez-la pour Huntington.
Avant d'avoir les résultats des examens ?
Si on la met sous acide valproïque,
on peut détruire son foie.
Elle pourrait faire un AVC.
Si on attend,
ça peut se transformer en psychose.
Et sa fille n'aura jamais
l'occasion de lui dire au revoir.
Vous voulez dire à la classe ce
qu'on ressent dans ces cas-là ?
Huntington ne se transforme pas
en psychose du jour au lendemain.
Elle a battu le record
de 0 à 100, départ arrêté.
Indiquant qu'il y a peut-être
autre chose qu'Huntington.
On a un problème.
Ne m'approchez pas.
- Où est ma fille ?
- Que se passe-t-il ?
- Crise psychotique.
- Non !
Elle n'est pas à vous.
Que lui voulez-vous ?
Calmez-vous.
- Margo, tu vas blesser quelqu'un.
- Non !
- 2 mg d'Ativan !
- Je veux ma fille !
Elle n'est pas à vous. Je veux ma fille.
Plus d'expériences.
Non !
L'examen d'Huntington est négatif ?
Tous les signes sont là. Trouble du mouvement,
psychose. Ca devrait être Huntington.
Ouais, ça vous faciliterait le boulot.
Bonne nouvelle pour Margo,
c'est pas Huntington.
Mauvaise nouvelle pour nous,
sa crise psychotique élimine
le traitement de fertilité.
On n'a donc aucune idée
de ce qui ne va pas chez elle.
Je te donne tellement,
tu nous rends si peu.
La patiente a l'âge parfait pour
développer une schizophrénie spontanée.
C'est presque impossible.
Aucun antécédent familial de maladie mentale.
Des toxines ?
Personne d'autre n'est malade
dans sa famille.
Personne à son bureau, à son groupe de bénévolat,
à l'école de sa fille, chez les parents d'élèves.
Elle élève donc une fille, tient
une entreprise, fait de la charité...
Elle va aux réunions parents-profs.
- A quoi carbure maman ?
- Vous pensez qu'elle se drogue ?
Cocaïne.
Ca explique la psychose
et les spasmes.
Et la capacité d'acheter du bacon, de le cuisiner,
et de laisser Teddy savoir qu'il est un homme.
Je vais chercher sa planque.
Prenez Foreman.
Le stéréotype doit être justifié.
Je sais que t'es là.
Je t'entends te soucier.
La porte était fermée.
Je voulais voir personne.
Réunion d'anciens élèves ?
Pour une patiente.
Elle ne sait pas rouler.
Ferme aussi cette porte, maintenant.
Paranoïa.
Ca doit être de la bonne.
En ces temps,
j'aimerais bien avoir un cancer.
Qu'a-t-elle dit, alors ?
Ca dépend.
Qu'as-tu fait,
et de qui parlons-nous ?
Après notre conversation, tu as foncé
voir Stacy pour jaser et ricaner.
Je dois savoir ce qu'elle a dit.
J'ai une idée folle.
Et si tu allais lui parler ?
Mon meilleur pote dit que
ça pourrait être dangereux.
Elle m'a l'air de douter
mais je pense pas que ce soit le cas.
Je pense qu'elle attend
un geste de ta part.
Montre-lui que t'es sérieux.
Tu passes de "l'infidélité,
c'est mal" à "tape-toi-la".
Je t'ai dit d'agir, c'est tout.
Qu'a-t-elle dit exactement ?
Elle n'a pas dit que c'était une erreur.
Elle va pas quitter Mark
au milieu de sa rééducation.
Trop de culpabilité.
Elle t'a quitté.
T'es dur là, mec.
House.
Trouble-fête.
J'aurais pu le faire tout seul.
Tu dois faire ton test aujourd'hui.
Souvenez-vous de mon anniversaire
plutôt que de mon test VIH.
Excuse-nous d'être inquiets.
J'ai parié avec House.
Il dit que t'as trop peur de le faire. Je dis
que t'es restée au stade anal et que tu le ferais.
Je te donnerai une part des gains.
Quelle perte de temps colossale.
Qui l'eût cru ?
Chercher des narcotiques dans une maison
de bonne famille est un choix tellement évident.
Les mères qui travaillent
vivent pratiquement dans leur voiture.
- Un problème sur la route ?
- Tu as volé des voitures, non ?
L'aide de Maman.
House.
De la Ritaline.
- Cocaïne pour tout public.
- Prescrite à sa fille.
Maman fait tout pour
sa famille ces derniers temps.
Elle avale même leurs pilules.
Ce sont peut-être juste les
médicaments de la petite.
Avec assez de Ritaline,
tout s'explique.
La Ritaline explique
quelques tics, certes...
Les rapports font référence à la chorée.
Elle est en manque, les spasmes
s'estompent et la psychose n'est pas revenue.
- C'est parfait.
- L'examen toxico le confirmera.
La demi-vie est de 12 heures.
Le produit ne sera plus dans son système.
- On a fini. Débarrassez-vous d'elle.
- On n'a pas fini.
On doit confirmer le diagnostic avant de
la renvoyer chez elle mourir d'autre chose.
Oh oui, le pouvoir a si bon goût.
Vous ne pouvez pas résister.
Vous êtes tel un diabétique devant
un stand de glace. Vous voulez dire non,
mais il vous faut
cette glace au chocolat.
Ouais, eh bien, c'est toujours
moi qui signe les dossiers.
Donc jusqu'à demain,
vous n'avez le droit de tuer personne.
Mauviette.
On lui a demandé trois fois
si elle prenait des médicaments.
Ne lui demandez pas, alors.
Je suis l'aide-infirmier.
Tu aimes les chiens ?
C'est pas un chien.
Elle est futée.
Tu es toujours aussi sage,
ou Maman dit parfois que tu es
la raison de son double Martini ?
Qui êtes-vous ?
Par ici, petite.
C'est à toi que je parle. Concentre-toi.
Ca doit être parce que tu
ne prends plus tes pilules.
- Qui êtes-vous ?
- Docteur et aide-infirmier.
Elle ne suit pas de traitement.
C'est étrange,
car ce flacon porte son nom.
Et je crois que ce sont des
pilules médicinales à l'intérieur.
De quoi parle-t-il ?
Le docteur a prescrit à Stella...
Il y a quelques mois. Je n'en ai jamais
parlé car je ne lui en ai jamais données.
C'est drôle car le
flacon est presque vide.
Tu as raté quelques jours.
- Prends-en cinq.
- Arrêtez.
Pourquoi ?
A moins que ce ne soient pas les siens.
- Tu veux de l'eau, ma chérie ?
- Je ne prends pas de Ritaline.
Allons.
Toutes les mamans cool le font.
Et l'examen toxico dit que
vous aussi, vous êtes cool.
Tu étais sous médicaments
quand tu t'occupais de Stella ?
Désolée, Ted.
C'est un menu de cafétéria.
Ca devrait prendre quelques
heures pour la soigner.
Ensuite, vous pourrez la ramener
chez vous et divorcer.
Tu travailles tard ?
Ou c'est pour éviter Mark ?
C'était un baiser, Greg.
Pour l'instant.
Je compte tenir un tableau.
Je retourne à Short Hills.
Je crois qu'il est temps.
Tu pars ?
Ca a toujours été provisoire
et maintenant que Mark va mieux.
Ouais. Bien mieux.
Sauf qu'il ne peut pas marcher.
Il doit retourner travailler.
Ouais...
Il doit sauver la prochaine génération des
mauvais choix en terme de crème contre l'acné.
Tu fuis parce que le baiser
avait une signification.
Je ne fuis pas.
Je rentre chez moi.
Avec Mark.
J'aime Mark.
Tu m'aimes encore plus.
Je ne veux pas que tu partes.
Tout va bien entre nous ?
Je suis désolée.
Rentrons.
Bonne idée.
- Maman !
- Hé.
Urgence !
- Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
- Que se passe-t-il ?
Ca a intérêt à être important.
Vous devez revenir.
- Non.
- Margo est stable, mais...
Oh mon Dieu !
J'arrive tout de suite !
Elle a eu un AVC.
Parfait.
Je dois retourner bosser.
Maintenant ?
Eh bien, la patiente est stable.
Elle peut attendre 30 minutes.
Il aurait dû être là y a 20 minutes.
Je doute qu'il vienne.
Je l'ai vu partir avec Stacy.
Il la raccompagnait
sûrement à sa voiture.
Oh, ouais.
Ca lui ressemble.
Il n'est pas stupide. Il ne va
pas courir après une femme mariée.
J'espère qu'il couche avec.
Ca le relaxera peut-être.
Au-dessus, la lune rayonne
Blanche telle les bourgeons sur la branche
Vous en avez mis du temps.
Il est minuit.
La circulation.
Cinco de Mayo.
Vous me devez 100 $.
Tu n'as pas fait l'examen ?
La peur triomphe toujours
sur le stade anal.
C'est pas important.
J'ai fait les examens de la charge virale et des
anticorps. J'ai 0,1 % de chances d'avoir le VIH.
Et si vous aviez fait le test et qu'il était
négatif, vous auriez chuté d'un dixième.
Mais si c'était positif,
vous en gagneriez... presque 100, hein ?
Pas d'arythmie.
La Ritaline n'est pas le gros problème.
Il y a autre chose.
Bien.
Jouons aux docteurs.
J'ai retiré le caillot
qui a entraîné l'AVC.
Mais on ignore d'où il est venu.
J'ai fait des ultrasons du coeur,
des bras et des jambes. Rien.
Une déficience en protéine C.
Ca n'expliquerait pas
les troubles du mouvement.
Rien n'explique tout.
Et si c'était un syndicat du crime ?
Disons que la Ritaline et les médicaments
de fertilité ont comploté un leurre.
La Ritaline s'occupe de la
psychose et des spasmes.
Je ne pense pas que la Ritaline...
Les médicaments de fertilité
sont compétitifs de nature.
Ils doivent faire quelque chose de plus grand.
Un truc vraiment inattendu.
Les traitements de fertilité causent
des cancers de l'endomètre.
Qui peuvent causer des caillots,
qui peuvent avoir causé son AVC.
Passez son utérus aux ultrasons.
Cherchez s'il y pousse autre chose
qu'un truc adorable en body.
Je vous aime.
Venez chercher vos résultats demain.
La prescription pour
mon problème de coeur.
Un peu ridicule.
J'essayais d'être romantique.
On va toujours bien ensemble.
Tu l'as dit à Mark ?
Je lui ai dit que je
devais travailler tard.
Tu comptes lui dire ?
Comment vais-je lui dire ?
Je travaille toujours cette phrase.
Ca ressemble à...
"Tu sais tout ce que tu craignais quand
on est venus ici, eh ben t'avais raison."
Concis et précis.
C'est toujours facile quand on
se moque de blesser quelqu'un.
Tu l'as déjà blessé.
- Il l'ignore juste, pour l'instant.
- Si je le lui dis jamais, il souffrira jamais.
Je veux ne pas aimer Mark. Je veux te
détester. Je veux que tout soit simple.
Mais ça ne l'est pas.
Tu peux avoir une vie avec moi,
ou une vie avec lui.
Mais pas les deux.
Ce n'est pas facile.
Mais c'est simple.
Pas d'épaississement de l'endomètre.
Pas de masse.
Pas de cancer.
Elle est sous traitement de fertilité.
Elle a eu un caillot. C'est là.
Des millions de femmes suivent ce
traitement et n'ont pas de cancer.
Vrai.
Elles ont des bébés.
Elle a eu un caillot sanguin
et a fait un AVC.
Elle en fera un autre et mourra sûrement
si on trouve pas cette tumeur.
Faites une biopsie endométriale.
C'est douloureux et pas nécessaire.
On vient de faire des ultrasons.
- Quoi ?
- Chut.
Si vous avez un
problème personnel qui...
Qu'est-ce qu'on attend ?
Vos quatre semaines viennent d'expirer.
Votre règne de terreur est terminé.
Le mien vient de commencer.
Allez planter une
aiguille dans son Hou-hou.
Hou-hou ?
Il est allé à Hopkins.
Vous regardez quoi ?
La télé.
Que fais-tu ici ?
Ted est avec ma maman.
Il a demandé à l'infirmière
de me surveiller.
Quelle infirmière ?
Elle me surveille pas vraiment.
J'avais compris ça.
Vous avez toujours les ballons ?
Non.
Vous voulez jouer ?
Quand maman pourra rentrer ?
Sais pas.
Qu'est-ce qu'il a,
votre pied ?
- Blessure de guerre.
- Ca fait mal ?
Tous les jours.
C'est pour ça que vous êtes si triste ?
Oh, que tu es adorable.
Je suis pas triste,
je suis compliqué.
Les meufs kiffent ça.
Un jour, tu comprendras.
C'est ce que disent mes parents quand
ils veulent me cacher quelque chose.
Ils disent ça souvent ?
Seulement quand ils
parlent de faire des bébés.
Quand tu les surprends
en train de se disputer ?
Ils se disputent pas.
Jamais ?
Les gens qui s'aiment se disputent pas.
Ah oui.
J'avais oublié.
A quel étage était l'infirmière
qui te surveillait ?
Au premier.
Bonne conversation.
A votre âge, le type de cancer utérin qui se
développe a peu de chance d'être métastasé.
Ca se soigne très bien.
Ne bougez pas, Margo.
J'ai un peu la tête qui tourne.
Mon Dieu.
La tension chute.
Que se passe-t-il ?
Sortez-le d'ici.
- Que se passe-t-il ?
- Rythme cardiaque à 98 en augmentation.
On doit trouver l'hémorragie.
T'as touché une artère ?
Avec quoi ?
J'avais pas commencé la procédure.
J'ai besoin d'un avis.
Ca peut attendre ?
Ouais.
Comment était Greg après mon départ ?
Un chieur narcissiste égomaniaque.
Comme avant ton départ.
Tu penses qu'il est capable
d'être dans une vraie relation ?
- Que s'est-il passé à Baltimore ?
- Rien.
- C'est ça.
- Peut-être quelque chose.
C'est ça.
Techniquement,
le plus gros du "quelque chose"
s'est passé après Baltimore.
Mon Dieu, Stacy.
Je sais pas quoi faire.
Tu penses sérieusement à quitter Mark ?
Non.
Je sais pas.
Je peux pas.
Et tu veux que je te dise que tu peux ?
C'était pas tout noir avec Greg.
J'étais avec lui pour une raison.
Tu l'as quitté pour une raison.
Je suis sûre que je me
souviens qu'il était drôle.
Désolé pour la trouille.
Dites-moi juste qu'elle va bien.
Les ultrasons ont montré que
l'hémorragie venait du foie.
C'est rare, mais le caillot sanguin
est allé dans ses trompes utérines.
Au moins, maintenant on sait
qu'on cherchait au mauvais endroit.
La tumeur est dans son foie.
C'est un cancer ?
On fait des examens.
Voilà.
C'est une tumeur du foie.
Si elle est maligne, au moins elle
ne laissera qu'un enfant sans sa mère.
Faites une biopsie.
On peut pas.
C'est vasculaire.
House.
Quoi ?
Je suis là pour parler de Stacy.
Et bien ?
Je crois que je suis
en train de la perdre.
Ta femme, ton problème.
Elle veut pas me parler.
Tu vas me parler à moi à la place ?
Parle à ton psy.
Elle n'arrête pas de dire que tout va bien.
Trouve un bar
et parle à un étranger.
T'es le seul qui aies connu ça.
Je l'isole de ma vie.
Je dis des choses,
puis je me hais de les avoir dites.
- Comment as-tu passé ce cap ?
- Je l'ai pas passé.
Tu pourrais être un humain
une minute et me parler ?
Désolé. Je dois y aller.
Des gens meurent.
Tu vas pas me distancer.
House.
Tu n'es pas prêt pour ça.
J'ai vu comment Stacy et toi,
vous vous parlez.
T'es un crétin.
Tu viens sûrement de rallonger
ta rééducation de trois mois.
Lâche-moi !
Dégage !
Une tumeur du foie n'a aucun sens.
Vous dites que le scanner était faux ?
Je dis que les symptômes
ne correspondent pas.
A + B n'est pas égal
à une tumeur du foie.
On doit trouver X.
On doit regarder
les choses différemment.
Que savons-nous d'elle ?
Les effets secondaires
de la Ritaline ont causé...
Non. On a examiné le
dossier de haut en bas.
Donnez-moi ça.
Pourquoi ignorez-vous
toujours le facteur humain ?
Que savons-nous d'elle ?
Margo...
Dalton.
La femme.
Elle aime faire plaisir.
Elle n'aime pas décevoir les gens.
Elle se dispute jamais avec son mari.
Elle s'est tournée vers les médicaments
au lieu de demander de l'aide.
Si sa vie est trop difficile maintenant,
pourquoi veut-elle un autre enfant ?
Foreman.
J'ai besoin de votre aide.
Vous voulez cambrioler une banque.
Vous le faites tout seul ?
Pour une maison, oui. Une ou deux
personnes suffisent. Mais une banque...
Il faut un guetteur,
un conducteur.
Je dis rien tant que vous n'avez pas fini
votre métaphore.
Donc on a le braquage.
Le traitement de fertilité
crée une distraction.
Maman a pris trois flacons de Ritaline
ces trois dernières semaines.
Cette équipe va directement
à l'étage supérieur.
Aucune difficulté pour
couper les communications.
Mais il leur fallait un spécialiste.
Pour ouvrir le coffre.
Il fait des AVC, des
caillots, une tumeur du foie.
Foreman avait raison.
Ce gros dur fait même les spasmes.
Allons.
J'en connais un seul qui
fasse ce type de boulot.
La pilule ?
Pendant que les chirurgiens
coupent un bout de votre foie,
dois-je leur dire de pratiquer
également une hystérectomie ?
Une hystérectomie ?
J'essaie d'être enceinte.
Inutile de me mentir.
On est pas mariés.
Vous êtes super maman.
Vous pouvez tout faire.
Vous travaillez 7j/7.
Vous faites du bénévolat.
Vous élevez un enfant.
Et vous trouvez encore le
temps de mentir à votre mari n°2
en disant vouloir lui donner un enfant
avec son menton et ses jolis yeux marrons.
- Pourquoi dites-vous...
- Ca correspond.
La pilule a entraîné un
adénome hépatocellulaire.
Ca explique tous vos symptômes qui sont
pas expliqués par vos autres mensonges.
C'est tout ?
Egalement...
Je prendrai le thon avec du seigle.
Voulez-vous bien quitter
ma chambre maintenant ?
La tumeur est bénigne. Arrêtez de
prendre la pilule et ça partira tout seul.
J'annule l'opération chirurgicale.
Qu'allez-vous dire à mon mari ?
Que j'annule l'opération.
Vous lui expliquerez.
C'est pas simple, hein ?
Dire qu'on peut pas avoir
d'enfant est une chose.
Dire qu'on en veut pas
en est une autre.
Personnellement, je
trouverais un autre mensonge.
Je...
Je pourrais mourir pendant l'opération ?
Pourriez-vous mourir en
lui disant la vérité ?
Il me faut cette opération.
Je ne prends pas la pilule.
Vous ne pouvez pas annuler l'opération.
Si elle arrête la pilule,
la tumeur partira toute seule.
Vous n'avez pas de preuve
que la pilule ait causé ça.
Ni même qu'elle la prend.
Si on fait l'opération,
on la tuera peut-être.
Et je pourrai prouver que
j'ai raison après l'autopsie.
Ou on peut oublier l'opération,
laisser la tumeur grossir et la tuer.
Et si vous demandiez l'avis de Stacy ?
Voyez quelle option
minimise vos risques.
Je pense qu'elle dira ça :
"Oh, j'adore Greg.
"Mais s'il fait fi de la volonté de la
patiente, vous la traitez de menteuse.
"Et s'il y a un problème, je finirai au
tribunal à devoir défendre le vilain docteur
"qui malgré ses yeux de rêve,
n'aura pas voulu croire la gentille maman.
"Et même si sa canne me fait fondre,
pratiquez l'opération."
Quelle choc.
Elle est bénigne.
Les gens font des folies par amour.
Non. La folie est de passer la
journée au parc à parler aux pigeons.
Margo sait ce qu'elle fait.
Elle a abandonné la moitié de son foie
pour sauver son mariage.
Non. Elle a chirurgicalement effacé ses
empreintes pour couvrir son mensonge pathétique.
C'est tordu et manipulateur, je comprends bien.
Mais c'est aussi...
romantique.
J'accepte à peine de rabaisser
la cuvette après avoir pissé.
- On doit parler ?
- Non, je vais bien.
Le chirurgien a retiré toute la tumeur.
Elle était bénigne.
- C'est bien, non ?
- Oui, bénigne c'est bon.
Comment une tumeur bénigne a
pu causer tous les symptômes ?
Nous pensons que tous les symptômes
vont disparaître maintenant.
Dieu merci.
Je vais aller chercher Stella.
Je t'appelle quand
j'aurai eu la baby-sitter.
Dr Foreman,
vous pouvez m'aider.
Vous pouvez dire à mon mari que...
Qu'à cause de tout ceci...
Je ne peux plus suivre de
traitement de fertilité.
La confidentialité m'empêche
de dire la vérité à votre mari.
Mais mon obligation
de mentir s'arrête ici.
Existe-t-il...
un moyen de contraception qui
ne me rendrait pas malade ?
Margo, tout ce que vous
prendrez sera risqué.
Surtout si vous le cachez à
votre médecin de fertilité.
Si vous continuez ainsi, vous
tuerez votre mariage et vous-même.
Vous n'en savez rien.
Dans quelques années, on arrêtera
d'essayer d'avoir un enfant.
On se réconfortera, on pleurera.
Un jour ou l'autre,
Ted cessera d'y penser.
Et il appréciera d'autant plus Stella.
Et on vivra heureux
les 50 années suivantes.
Vous devez voir quelque chose.
Savoir est toujours mieux
que de ne pas savoir.
C'est une demande administrative.
Exact.
Le truc du VIH est arrivé plus tôt.
Vous allez bien.
Vous lisez pas votre courrier,
mais vous ouvrez le mien ?
C'était écrit "confidentiel".
J'ai voulu savoir.
La lettre la plus importante de ma vie.
Et vous êtes toujours un salaud.
Réconfortant, n'est-ce pas ?
Je vais parler à Mark ce soir.
Puis, je resterai ici avec toi.
Ne fais pas ça.
C'est pas drôle, Greg.
Je sais.
Tu...
...as passé tous ces
mois à me courir après.
Maintenant que je suis là, tu te mets à fuir.
Qu'est-ce qui a changé ?
Rien.
Rien n'a changé.
- Je ne changerai pas.
- Qui t'a demandé de changer ?
Mark est prêt à faire
tout ce qu'il faudra.
Pas moi.
Je l'ai jamais été.
Tu fais de l'introspection maintenant ?
T'étais pas si analytique l'autre nuit.
Tu étais heureuse avec Mark.
Tu le seras de nouveau.
Ne parle plus de Mark.
C'est quoi ton problème ?
Je peux pas te rendre heureuse !
Quoi ?
Tu crois que ça va finir comment ?
On sera heureux pendant quoi ?
Quelques semaines,
quelques mois.
Puis je dirai un truc méchant
ou je commencerai à t'ignorer.
Et au départ, tu diras rien.
Ce ne sera que House qui fait son House.
Et à un certain point,
il te faudra quelque chose de plus.
Tu auras besoin de quelqu'un qui pourra
t'offrir ce que je peux pas.
Tu sais que j'ai raison.
Je connais la chanson.
Ca ne se passera pas
forcément comme ça.
Si.
Je ne veux pas revivre ça.
Je suis navré, Stacy.
50 $ qu'ils divorcent dans l'année.
Six mois au mieux.
Je prends le pari.
C'est le mariage parfait.
Y a pas aucune raison de se disputer
si on ne parle de rien.
Que lui as-tu dit ?
Qu'elle était mieux sans moi.
C'est probablement vrai.
T'es un idiot.
Tu penses pas qu'elle
serait mieux sans toi.
- Je l'ai repoussée par caprice.
- Tu ignores pourquoi tu l'as fait.
- Ne commence pas.
- Ce n'était pas un grand sacrifice.
Tu l'as repoussée parce que
tu te dois d'être malheureux.
Ce genre de psycho de comptoir
aide tes patients à dormir ?
Ou c'est juste pour toi ?
L'amour vache te fait du bien ?
Tu aides les gens à ressentir leur douleur.
Tu ne t'apprécies pas.
Mais par contre,
tu t'admires.
C'est tout ce que t'as.
Tu t'y accroches.
Tu as peur de changer car
ça te rendrait moins unique.
Être malheureux ne te rend pas
mieux que les autres, House.
Ca te rend juste malheureux.