Au fond de mon coeur,
j'ai de la joie
au fond de mon coeur
Sentez-vous l'esprit ?
Oui ! Alléluia !
Et à la 39ème année de son règne,
Asa avait une maladie aux pieds,
jusqu'à ce que la maladie
devienne trop grande.
Pourtant...
il n'a pas recherché l'aide auprès du Seigneur,
mais auprès des médecins.
Maintenant, il n'y a rien de mal
à aller voir un docteur.
Mais un docteur peut-il soigner à l'aide
du pouvoir que Jésus donna à ses disciples ?
Les hommes de science
avancent dans la vie les yeux bandés,
ignorant que vous et moi ne pouvons pas agir
si ce n'est par la grâce de Dieu.
Agnes,
je te remercie de me laisser être
l'instrument de l'amour Dieu pour toi.
Dans la foi...
tout est possible.
Mes amis,
je veux que vous laissiez Agnes sentir
la foi qui se trouve en cette église,
et que vous la remettiez aux mains de Dieu.
Tu peux le faire.
Allez, ma soeur.
Jésus soit loué.
Dieu merci !
Merci, Seigneur !
Dieu soit loué !
Merci, Seig...
- Vous allez bien ?
- Non !
Mon fils !
Papa, je crois que j'ai besoin d'un docteur.
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.19 - House vs God
House contre Dieu
Tu as pensé à mon lecteur DVD ?
Si tu le voulais, il fallait pas le laisser
quand t'as déménagé.
Je comprends maintenant.
C'est la plaie de regarder du porno sur K7.
Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec.
Si tu te fais installer le téléphone, bien sûr.
Laisse tomber.
Je passerai le prendre.
Après le travail ?
Jeudi ?
Je serai pas chez moi, jeudi.
J'ai toujours ma clé.
Je peux me servir.
Je devrais peut-être
te l'apporter demain.
Après tout,
combien de fois peut-on appuyer sur pause
quand Lindsay Lohan gagne
le concours d'orthographe ?
Pourquoi suis-je attiré
par les filles qui savent épeler ?
C'est un concours de maths.
Pourquoi suis-je attiré
par les filles qui savent compter ?
C'est soirée poker, hein ?
Tu m'avais dit que je pourrais jouer.
- Arrête de trouver des excuses.
- Je dois y aller.
L'immeuble est plein de malades.
Si je me dépêche,
je peux peut-être les éviter.
Les examens abdominaux
n'ont montré aucune obstruction.
Qu'as-tu mangé ?
Un sandwich au poulet.
On voyage. Beaucoup de restauration rapide.
Merci.
J'ai à peine senti.
De rien.
Dieu m'a dit que vous étiez douce.
Tu parles à Dieu ?
La présence de Dieu vient souvent à Boyd
pour l'aider à guider les autres.
Ca fait longtemps ?
Depuis ses 10 ans.
Dieu m'a dit
que je rencontrerais une guérisseuse...
qui avait des pensées vengeresses envers
un homme avec qui elle travaille.
C'est le travail de Dieu.
Je m'en souviendrai.
- Ses urines sont diluées.
- Ca veut dire quoi ?
Que ses reins ne purifient
pas comme il faut,
ce qui laisserait les toxines
s'accumuler dans son corps.
Nous allons faire un hémogramme
pour voir.
Merci beaucoup.
Dieu lui parle ?
Ce n'est pas une psychose.
Il est juste religieux.
Le seul problème médical sur l'hémogramme,
c'est un faible taux de sodium.
Non. Vous parlez à Dieu, vous êtes religieux.
C'est Lui qui vous parle, vous êtes psychotique.
Beaucoup de gens vivent leur religion
de manière plus que symbolique.
- Ca veut pas dire...
- Dieu vous parlait au séminaire ?
Non.
Tant pis pour Dieu,
tant mieux pour nous.
Il est psychotique
ou c'est un charlatan.
Il était impressionnant.
Ouais, avec les buissons en feu...
c'est tout un spectacle.
Intelligent, poli, digne.
Pas l'ado de 15 ans moyen.
Et il a dit à Cameron que Dieu voulait
qu'elle arrête de m'en vouloir pour l'article.
Dieu sait que vous avez volé
l'article de Cameron ?
Il sait qu'elle
"a des pensées vengeresses".
Je n'y pense plus.
Ca se voit dans le mur de Berlin du langage
corporel qui se trouve entre vous deux.
Je suis choqué qu'il ait réagi.
Sodium faible.
On a vérifié la maladie d'Addison ?
Aucune pigmentation
et les niveaux de potassium sont normaux.
Cirrhose ?
Le foie a l'air bien.
Les transaminases sont normales.
On devrait surveiller sa perfusion de saline
pour corriger le sodium.
Pas plus d'un millival par litre par heure.
Cherchez s'il a des antécédents de drogues
ou d'illusions.
Je m'en charge.
Vous allez parler au patient ?
Dieu lui parle.
Ce serait arrogant de penser
être supérieur à Dieu.
Comme ça,
tu es un "guérisseur spirituel".
Ou est-ce péjoratif ?
Tu  préfères quelque chose comme
"gestion de la santé divine" ?
Je pensais que Dieu t'avait prévenu
de ma visite.
"Guérisseur spirituel" me convient, Dr House.
Oh, joli !
Tu  n'as même pas fait...
"Je vois un H et une blouse médicale".
Les infirmières parlent souvent de vous.
Ne crois pas ce qu'elles disent.
Je mets une chaussette dans mon slip.
La foi, c'est un synonyme d'ignorance, non ?
J'ai jamais compris ceux qui sont si fiers de
croire en quelque chose, sans la moindre preuve.
- Comme si y avait de quoi être fier.
- Dieu demande notre confiance.
On ne peut pas aimer quelqu'un
sans lui faire confiance.
La confiance doit être gagnée.
On peut pas avoir confiance en quelqu'un
si on se cache.
Vous n'avez confiance en personne.
Tu sembles lucide.
Pas de confusion,
pas de léthargie.
Quelles drogues as-tu pris ?
Rien.
De l'aspirine. Je...
me concentre sur quelque chose, j'oublie
de manger. Et j'ai un mal de crâne.
Donc, l'aspirine et les hôpitaux
sont autorisés.
C'est une attitude intéressante pour quelqu'un
qui empêche les gens d'obtenir des soins.
Je crois certes aux prières,
mais aussi aux germes et aux toxines.
Cette bouteille
a déjà été ouverte.
Vous l'avez reremplie.
Oui.
Vous le faites souvent ?
Quelques fois par heure.
Il aime rester hydrater.
Vous pensez que des germes
s'y sont mis ?
Je pense que l'eau
a pu s'y mettre.
On peut ajuster vos analgésiques.
Encore ?
Et si on augmentait votre Oxycodone ?
On sait tous les deux
que si je parle de manière lucide,
c'est que je n'ai pas pris
toute ma dose ce matin.
Vous avez fait de votre mieux.
Et j'ai été un bon petit soldat.
Il est temps d'accepter
que c'est fini.
Et ce voyage que vous comptiez faire ?
Vous vouliez voir Florence
depuis votre adolescence, non ?
Ouais, partir maintenant.
Complètement shootée.
C'est pas trop ce dont je rêvais.
D'accord, mais vous êtes forte.
Vous vous en sortez.
Et le bon cocktail de médicaments existe.
On va le trouver.
N'abandonnez pas.
Et ne sursautez pas au son
que vous allez entendre.
Excusez-moi.
Mon ami a des problèmes
de politesse.
Ca peut attendre cinq minutes ?
Elle va mourir ?
Ouais.
Avant la fin de la consultation ?
On pourrait ériger des monuments
à la mémoire de ton égocentrisme.
Patient de 15 ans.
Guérisseur spirituel. Hotline avec Dieu.
- Symptômes ?
- Ce n'est pas un saint.
Il devine la vie des gens
en observant, écoutant et déduisant.
Tu as peur
qu'il viole ton droit d'auteur ?
Ensuite,  il passe par Dieu pour les voir sauter.
C'est une question de pouvoir.
Ah, et les similitudes s'arrêtent là.
Pourquoi est-il ici ?
J'ai peur pour la race humaine.
Un ado prétend être la voix de Dieu
et les gens avec des diplômes l'écoutent.
La majorité des Américains croient en un
Dieu personnel. Quels sont ses symptômes ?
Des grosses crampes.
Sodium faible.
Il n'arrête pas de boire de l'eau.
Dieu lui a dit de purifier son corps.
Une forte prise d'eau
peut entraîner un sodium faible.
Ce qui causerait les crampes.
J'ai compris.
Quoi, c'est tout ?
Tu as trouvé.
Tu m'as fait sortir ici
pour cabotiner car la foi t'insupporte ?
Il va beaucoup mieux.
Je comprends que les gens cherchent un moyen
de remplir les trous.
Mais ils veulent les trous.
Ils veulent vivre dans les trous.
Et ils deviennent fous
si quelqu'un d'autre bouche leur trou.
Sortez de votre trou !
Allez dire aux gens des montagnes
Par dessus les collines et partout
Que Jésus Christ est né
Boyd, tu vas bien ?
Boyd.
Allez.
Allons-y.
Tu peux me dire ton nom ?
Sais-tu où tu te trouves ?
Boyd ?
Dieu ne veut pas que vous ayez peur.
Il m'a envoyé ici
pour vous guérir.
Vous pensez qu'Il n'entend pas vos prières, mais
si. Il entend même celles que vous ne dites pas.
Désolé. Boyd, allez.
Retournons à ta chambre.
Dans la foi, tout est possible.
Allons-y.
Seigneur...
Je Vous demande de soulager
les souffrances de Votre fille.
- Grace ?
- Et de la rendre comme avant.
Que faites-vous ?
Que se passe-t-il ?
Il a juste eu
une crise partielle complexe.
Il est désorienté.
Il ignore ce qu'il fait.
Ramenez-le dans sa chambre.
Maintenant.
Vous allez bien ?
Est-on sûrs que c'était bien une crise ?
Chanter et guérir.
C'est habituel chez lui, non ?
N'est-ce  pas intéressant
que le comportement religieux est tellement proche
de la folie qu'on peut pas les différencier ?
La répétition, le manque d'affect
et de perception.
- C'était une crise.
- Infection ?
Pas de fièvre.
Ca pourrait être la maladie de Wilson.
Ou c'est une des glycogénoses.
- Ou une tumeur cérébrale.
- Ou une sclérose tubéreuse.
Comment savoir ?
On pourrait lui demander de demander à Dieu.
Ou faire une IRM de son cerveau.
Vous voulez faire quoi ?
- Je suis ouvert à tout.
- House !
Pourquoi laisses-tu des patients instables
errer dans les couloirs ?
Sa laisse a cassé.
Une patiente en phase terminale a besoin de tout
sauf de quelqu'un qui lui promet la guérison.
Elle était paniquée, fâchée.
Et maintenant, c'est toi qui l'es.
Elle dit "se sentir mieux".
Elle danse pas mais se sent un petit peu
heureuse. Une première depuis des mois.
Une diminution soudaine de la douleur
peut créer une euphorie.
Tu devrais la laisser
partir en vacances.
Oh, c'est génial.
Et quand les vacances seront finies, et que le
retour à la réalité lui explosera à la figure ?
Elle faisait face à sa maladie.
Maintenant, ses espérances ont grimpé.
Et c'est pas toi qui devras être là quand
tous ses faux espoirs seront anéantis.
Vous n'avez rien à faire ?
Depuis quand tu guéris les gens ?
Vous croyez
que c'est ce que je fais ?
J'aimerais bien.
Mais vous ne me croyez pas.
Pourquoi faites-vous toujours des choses
que vous ne voulez pas faire ?
C'est pas grave,
je n'attends pas de réelle réponse.
Dieu voudrait que tu retires le balai de
ton derrière et que tu ailles de l'avant.
S'il existe un ordre supérieur
qui dirige l'univers,
il est sûrement si différent
que ce que notre espèce peut concevoir,
que  c'est inutile d'y penser.
Mais ça m'étonnerait que mon derrière
l' intéresse.
Donc tu crois que Dieu existe peut-être,
mais tu n'y penses pas ?
C'est le problème le plus...
C'est comme si les pingouins spéculaient
sur la physique nucléaire.
Pourquoi discutons-nous de ça ?
Quoi ?
Je suis curieux.
Tu peux pas me dire qu'on est juste collègues
et après me parler de l'au-delà.
Vous comptez les points ?
Les résultats de ton IRM
ne sont pas revenus.
Retourne dans ta chambre.
Et ne chante pas.
Vous auriez un point
pour comprendre le sodium faible.
Pourquoi mon gars
a marqué des points ?
Ton numéro sur la dispute entre Dr Cameron
et Dr Foreman a impressionné quelqu'un.
Et le deuxième point ?
Vous pensez que c'est parce que
j'ai guéri Grace ?
Elle est revenue me voir.
Je l'apprécie.
Tu apprécies te moquer des gens.
C'est pour ça que tu es devant moi.
Tu penses peut-être que tu carbures à Dieu
ou non.
Dans tous les cas,
tu aimes ce que tu fais.
Oui.
J'aime aider les gens.
Je ressens de l'excitation en voyant leur visage
quand ils réalisent que leur fardeau a disparu.
Mais tu t'arranges
pour être dans un état différent
d'ici à ce que les endorphines s'estompent
et que l'arthrite revienne.
Ca n'arrive pas.
Oh, tu suis tes patients sur le long terme ?
Dieu me l'a dit.
Tu vois, c'est pas juste.
On s'amusait bien.
C'est dur de rester rationnel
quand tu lâches une bombe pareille.
Il m'a aussi parlé de vous.
Pardonne mes ennemis ?
Ne jamais sortir avec un Taureau
quand Mercure est rétrograde ?
Celle-là, je l'ai appris moi-même...
et c'était pas joli à voir.
Dieu dit que vous cherchez
des excuses pour être seul.
C'est exactement le genre de brio
qui a l'air profond,
mais que tu pourrais dire à tous ceux
qui ne cherchent pas l'approbation des autres.
Ce que tu as intelligemment déduit sur moi,
car tu n'es pas un abruti.
La prochaine fois,
dis à Dieu d'être plus précis.
Dieu veut que vous invitiez Dr Wilson
à votre soirée poker.
Ne parle pas à mon patient.
De quoi parles-tu ?
Tu es devenu susceptible quand mon patient
est tombé sur la tienne dans le couloir.
Mais tu n'as eu aucun scrupule
à discuter avec le mien.
C'est rigolo.
On se croirait dans "Pyramide".
Continue, j'interviendrai
quand je saurai de quoi tu parles.
Dieu est au courant
pour ma soirée poker.
Tu penses que je le lui ai dit ?
Ca ou je vais commencer à aller à l'église
tous les dimanches.
Ca dérangerait mon championnat de bowling.
A part lui crier de retourner dans sa chambre,
je n'ai jamais parlé à ton patient.
L'IRM montre une zone anormale.
Sclérose tubéreuse.
C'est le bon quartier.
Correspond à tous les symptômes.
Tous.
Le tubercule est identifiable.
On peut agir chirurgicalement.
Félicitez notre patient.
Bientôt, ses discussions avec Dieu
seront du passé.
Egalisation du mortel.
Saviez-vous que l'Eglise Catholique
garde un docteur à Lourdes ?
Il entend tous les jours
la même chose.
Mais sur les milliers de gens
qui prétendaient se sentir mieux,
l'Eglise Catholique n'en a reconnu
qu'une poignée comme étant des miracles.
Mais ils en reconnaissent une poignée.
Eh bien, ce sont l'Eglise.
C'est leur fonction.
Ecoutez, depuis deux ans,
le monde rétrécissait de plus en plus.
Huit mois, six mois...
J'ai vu la bande-annonce d'un film,
et je me demande si je serai là
quand il sortira.
L'horizon est peut-être toujours là.
Peut-être que...
Que je peux prévoir l'avenir sur un an.
Deux ans.
J'aime cette perspective.
C'est un mensonge. Et si vous y croyez,
vous allez tellement souffrir...
Laissez-moi radiographier
à nouveau votre foie.
Vous ne pouvez pas accepter
que ça puisse être vrai.
Si c'est vrai,
vous ne devriez pas avoir peur de le prouver.
La sclérose tubéreuse
est un trouble génétique.
Elle cause des petites tumeurs bénignes
qui grossissent à plusieurs endroits du corps.
Dans le cas présent, le cerveau.
Bénignes ?
Probablement.
Mais elles ne sont pas bien placées.
On doit les enlever.
Une opération cérébrale ?
Ses symptômes empirent,
donc les tumeurs grossissent.
La chirurgie règlera tout : le déséquilibre
chimique, les crises, les hallucinations auditives.
Hallucinations ?
Sans l'opération,
ce sera pire.
Il pourrait même en mourir.
Avec l'opération, votre fils devrait être
un garçon de 15 ans normal.
Je ne suis pas normal.
Il faut que tu parles à mon patient.
Je paye, cette fois.
Pourquoi ai-je le sentiment
que tu complotes pour dominer le monde ?
Moïse refuse l'opération.
Tu as un don.
Les gens te remercient
quand tu leur dis qu'ils vont mourir.
Si j'arrive à le convaincre,
je veux participer à la soirée poker.
Tu laisserais le gamin mourir
juste pour entrer dans la partie ?
Tu le laisserais mourir
juste pour m'en empêcher ?
Bonjour.
Je suis le Dr Wilson.
Je savais qu'ils enverraient
quelqu'un d'autre.
Ce Dieu a une grande gueule.
House.
Pourrais-je savoir pourquoi tu refuses
de retirer les tumeurs ?
Dieu les a mises là pour une raison.
Dieu a besoin d'un téléphone
dans ta tête pour te parler ?
Il n'est pas partout ?
C'est pas un appel longue distance, si ?
C'est ainsi qu'Il agit.
Par les lois naturelles. S'Il faisait
des miracles tape-à-l'oeil à chaque fois,
- personne n'aurait la foi.
- Pourquoi tout le monde a besoin de la foi,
et toi, Il te crie Son existence
dans les oreilles ?
A ton tour.
Tu penses que Dieu veut que tu meures ?
Le Seigneur est souvent ainsi avec les élus.
Il fait endurer les épreuves les plus dures
à ceux qu'Il aime le plus.
Comme c'est mignon.
Vous abdiquez votre autorité.
Evitez les inquiétudes de parents comme
le permis à 16 ans. Faites-le mourir à 15.
Donc, vous croyez que votre fils est...
un saint.
Pour moi,
une des caractéristiques d'un saint
est l'humilité.
Quelqu'un de réellement humble
considèrerait l'idée que...
Dieu ne l'a pas choisi
pour cet honneur.
Il considèrerait l'idée que...
il a juste une maladie.
Tu as un don pour la manipulation.
J'écoute. J'ai une véritable conversation
avec les gens.
Ce qui augmente de façon choquante les chances
qu'ils coopèrent.
C'est ce que je dis.
Tu as lu ce gamin
et tu l'as manipulé comme jamais.
Apporte des chips.
Je reconnais ce tapage.
Utilise ta clé.
Je ne me lèverai pas.
La partie n'est que demain soir.
Et ce ne sont pas des chips.
J'ai pris des photos
du cancer de Grace Palmieri.
Ouais ?
Sa tumeur a rétréci.
Ne le dis pas à mon patient.
Je veux tous les dossiers
de la femme miraculée.
Réexaminez les traitements
qu'elle a eus.
Les questions qu'elle a posées
dans cet hôpital.
Et tout ce que ses précédents médecins
ont envoyé.
Remontez jusqu'à la néo natalité s'il le faut...
Quelle partie de "Ne les laissez pas ensemble"
vous a posé problème ?
Ils sont amis.
Elle pense qu'il lui a sauvé la vie.
Et nous avons apporté la preuve
que ces illusions sont vraies.
Ils ont retiré l'autorisation d'opérer.
J'ai mis les avocats sur le coup.
Sa tumeur a rétréci ?
Je  m'en occupe.
Dites à Jésus qu'il nous faut un jour de plus
pour normaliser son taux de sodium.
Il est déjà normalisé.
En fait, dites-le à Joseph.
Jésus saura que vous mentez.
Et je veux que Foreman, Cameron et vous
épluchiez chaque dossier de cette femme.
C'est pas lui qu'on est censé sauver ?
Le seul moyen de le sauver
est de prouver qu'elle est toujours mourante.
L'IRM avait un bogue.
Le radiologue a peut-être listé
la mauvaise machine.
J'ai vérifié les deux. C'est de la folie.
On diagnostique un rétablissement.
Et il y a six mois ?
C'est peut-être ses photos d'avant
qui n'étaient pas bonnes.
Des ombres qui donnaient l'impression
d'une tumeur plus grosse.
Je vais voir.
C'est peut-être un effet à retardement
des radiations.
Ca prend parfois du temps.
Ca fait six mois qu'elle n'a pas eu
de radiations.
- Ici.
- Nulle part. Ses dossiers...
Il y a une douzaine d'appareils
à chaque centre de radiations.
Des dosages qui feraient pas de mal à un hamster
s'il était attaché à la machine toute l'année.
Si la machine fonctionne bien.
Parfois, les rémissions arrivent.
Tu penses que House dira ça
si on ne va pas fouiller la maison ?
Full des rois sur les 9.
Merci.
Wilson, c'est Pressing, Comptable
et Type de l'arrêt de bus.
Voici Wilson.
Pourquoi il a un nom ?
C'est le plus vieux.
Bonsoir.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Vous savez combien d'appareils électriques
dégagent des radiations ?
Tous.
Je vais y passer la nuit.
Tout le monde se plaint.
Soyez un actif,
pas un suiveur.
Je relance.
Je me couche.
Elle a au mois 4 sortes d'analgésiques
et un appareil LED.
Je relance.
Continuez de chercher.
Je me couche.
Tu bluffais. Il le savait.
Ce soir, ta chance tourne.
Ils ont trouvé quelque chose ?
Ou tu vas devoir accepter
que parfois, les rémissions arrivent ?
Cet appel a intérêt
à en valoir la peine.
C'est ce qui arrive
quand c'est pas notre patient.
On n'en sait pas assez.
C'est pour ça que vous être là-bas.
Elle a un petit ami.
A moins qu'il ne soit radioactif.
Il pourrait se pointer à tout moment.
L'honneur de travailler avec vous
ne vaut pas une arrestation.
Un instant.
Je dis que les chances que tu aies
une quinte flush sont plutôt faibles.
House !
Je me couche.
Je suis baisé, hein ?
9 $ pour une quinte flush.
Il ne va pas revenir.
Du calme.
Tout dans l'univers peut être expliqué.
Ou presque.
Cette partie, par exemple.
Seulement deux personnes
savaient que tu voulais y participer.
Je ne le lui ai pas dit.
Je t'ai dit que moi non plus.
Evidemment.
La seule personne avec qui il discute,
c'est ta cancéreuse.
Comment le saurait-elle ?
Ma partie de poker ne risque pas
d'être évoqué avec une patiente.
C'est le genre de chose qu'on partage avec celle
avec qui on a l'habitude de partager des choses.
Arrête.
Ton rabbin...
Un conseiller d'orientation.
Un parent.
Elle n'est pas ta mère, hein ?
Sérieusement, arrête.
Tu as couché...
Ce n'est pas l'endroit.
avec notre miraculée.
Excusez-moi.
Pourrais-je vous parler ?
Bien sûr.
Boyd est en train de s'habiller.
Il est prêt à partir.
Il ne peut pas
sans votre permission.
Son taux de sodium est toujours anormal.
Je le lui ai dit. Il m'a dit que
Dieu lui avait dit qu'il allait bien.
Pourriez-vous lui parler ?
Dis-leur que je m'appelle pas Wilson.
La plupart des gens dans ton cas
n'ont que leur carrière en jeu.
Tu as ça
et la rétribution divine.
Dis-le-leur.
Dis-moi comment ça s'est fait,
et je leur dirai tout ce que tu veux.
Elle a eu une mauvaise journée.
Elle avait mal.
La personne qui devait la ramener
chez elle n'est pas venue.
Tu t'es donc proposé.
Elle n'avait rien à manger.
Elle était trop malade pour sortir.
Je...
J'ai pensé que je pouvais rester 30 minutes.
- Et lui acheter quelques trucs.
- Et rester pour t'assurer qu'elle allait bien.
Et ne jamais repartir.
Tu m'as dit que tu avais un appartement.
Mais tu as emménagé chez elle.
Tu m'as menti.
Dis-le-leur.
Il ne s'appelle pas Wilson,
et il est encore plus dérangé que moi.
D'accord, je t'ai menti.
Je suis désolé.
La moitié des oncologues
deviennent usés. Mais toi,
tu manges du besoin.
Et ça t'arrange bien.
Merci pour la partie.
Je ne pense pas revenir un jour.
Tu es un vampire fonctionnel.
Tu es certes héroïque, utile à la société.
Mais seulement
parce que ça te nourrit.
Il n'y a rien de valeur,
inutile de chercher quoi voler.
T'as pas seulement une attirance pour
les gens en détresse, tu les épouses !
- C'est parti !
- Tu es sérieux sur le coup !
Et le temps passe,
et il n'y a soudainement plus de détresse.
Et c'est ta faute.
Tu as trop été là pour eux.
Ils redeviennent en bonne santé, indépendants.
Et ça, c'est moche.
Que tu dois en vouloir à Dieu en ce moment.
La rendre heureuse...
Pourquoi fais-tu ça ?
Parce que tu fais le crétin.
Tu sais ce que tu risques
en couchant avec une patiente.
C'est des conneries !
Tu n'es pas fâché que je risque mon boulot.
C'est même pas parce que je t'ai menti.
Tu es fâché parce que tu n'as pas su voir
que je te mentais.
Ouais, tu m'as bien eu.
C'est pour ça que tu ne voulais pas de moi
à ta soirée poker.
Parce que quand il s'agit d'avoir le contrôle,
Gregory House laisse notre
guérisseur spirituel dans la terre.
C'est pour ça que les croyances religieuses
t'énervent.
Parce que si l'univers fonctionne
d'après des règles abstraites,
tu peux les apprendre
et te protéger.
Si un être suprême existe,
il peut t'écraser à tout moment.
Il sait où je suis.
Je crois que c'est le tien.
Ouais.
J'arrive.
Jésus a une fièvre de fou.
Il délire.
La sclérose tubéreuse
ne cause pas de fièvre.
Je sais.
Je conduis.
Prenez n'importe qui dans la rue.
Amenez-le ici,
examinez-le bien. Vous trouverez
au moins trois problèmes chez lui.
Ce gamin a une sclérose tubéreuse.
- Un cas bénin.
- Mais ses tumeurs grossissent.
C'est ce que nous pensions.
Parce qu'il est de plus en plus malade.
Mais il aurait pu mourir de vieillesse
sans jamais rien savoir d'elles
s'il n'était pas venu ici.
On cherchait quelque chose
dans la partie droite du cerveau.
C'est comme si on avait trouvé quelqu'un
avec un flingue à côté d'un cadavre.
On l'aurait arrêté sans poser de question.
Mais parfois,
les gens se trouvent vraiment par hasard
sur les lieux d'un crime.
Sa température est supérieure à 39,5.
Si on ne fait rien, il parlera bientôt avec Dieu
en tête à tête.
Les fièvres ne viennent pas d'une
condition durable sous-jacente.
C'est un fanatique religieux classique
qui a une infection.
C'est l'heure de la ponction lombaire.
Non.
Non, Dieu m'a dit :
"plus de médecine humaine".
Si on a foi en Lui,
Il me guérira.
C'est juste un test.
On veut juste savoir
ce qui ne va pas.
Dieu sait ce qui ne va pas.
Dieu s'en occupera.
Il délire et il est mineur.
C'est votre décision, pas la sienne.
Le Paradis est un trésor caché dans un champs dans
lequel un homme, quand il le trouve, s'y cache.
Et pour la joie, il vend toutes
ses possessions et achète ce champs.
Achète tous les terrains que tu veux !
Ne perds pas la tête.
Vous regardez votre fils se tuer !
La fièvre lui fait perdre la tête...
Papa, si ta foi est faible,
je faillirai.
J'ai besoin de toi.
Je suis désolé.
Vous ne savez même pas
ce qu'il a.
Dieu connaît la réponse.
Et je préfère le laisser dans Ses mains
que dans les vôtres.
Wilson.
J'ai besoin que tu fasses ton truc.
Tu sais que je n'ai pas vraiment
de pouvoirs magiques ?
J'ai la foi.
Autant essayer de glisser des antibiotiques
dans son repas.
Quels antibiotiques ?
On sait pas quelle infection il a.
- Mets tous ceux que tu peux.
- Laisse tomber.
Notre meilleur espoir,
c'est ta langue d'argent.
Et si c'était pas une infection ?
Tu n'écoutais pas lors
de ma métaphore sur les lieux du crime ?
Et si la sclérose tubéreuse était coupable ?
Elle avait le flingue à la main,
elle se tenait à coté...
Elle ne cause pas la fièvre.
Elle cause tout le reste.
Et si la fièvre était
le passant innocent ?
La fièvre peut venir d'un truc
qu'il a chopé n'importe où.
Peut-être un microbe attrapé ici.
Ou un microbe qu'il a donné ici.
Il l'a donné à ta patiente.
C'est pour ça que sa tumeur a rétréci.
Le virus a d'abord attaqué le cancer.
Tu dis qu'un virus
a attaqué sa tumeur ?
Depuis 200 ans, il y a des rapports de virus
ayant pris des tumeurs pour cible.
En 1900, une revue médicale italienne
a fait part d'une femme avec un cancer cervical,
a qui on injectait une faible souche de la rage.
Je sais pas du tout pourquoi ils ont fait ça,
mais sa tumeur a rétréci.
Tu penses qu'il lui a donné la rage ?
Le virus le plus enclin à attaquer
les cellules cancéreuses, c'est l'herpès.
Encéphalite herpétique.
Ca correspondrait.
Les crises, le faible sodium.
Même la vision trouble.
Et si tu as raison,
le cancer de Grace va revenir.
Tu ne seras pas capable
de les convaincre.
Ils ne veulent plus d'examens.
Ils ne veulent...
La marque de Caïn les convaincra.
Je ne changerai pas d'avis.
Plus d'examens.
Dieu connaît la solution.
D'accord, commençons par sa chemise.
Que faites-vous ?
Dieu m'a donné une mission.
Si tu ne veux pas que je te déshabille,
fais-le toi-même.
Que fait-il ?
Que se passe-t-il ?
La femme que tu as aidée.
Tu lui as donné un virus.
Non, elle est guérie.
J'ai un don...
Un don, c'est des bijoux, des chaussettes.
Toi, tu as une encéphalite herpétique.
Tu ne peux la transmettre qu'en grattant
une de tes plaies et en touchant quelqu'un.
L'herpès, ça s'attrape par
les relations sexuelles, non ?
Ca ou des feux sauvages.
Votre enfant l'a eu par les relations sexuelles.
Non, pas de plaies.
Non, mon corps est pur.
Il m'ont examiné quand je suis arrivé.
Aucune plaie.
L'herpès se cache.
Tu as une éclosion, ça s'en va,
ça revient, etc... Déshabille-toi !
Tu n'avais pas de plaie en arrivant
mais tu en as une maintenant.
Papa, je n'ai jamais...
Vous ne vous êtes jamais demandé pourquoi
un enfant de Dieu a tellement envie
de purifier son corps au point de
boire des litres d'eau par jour ?
- Boyd, il a raison ?
- Papa, non, il est fou.
Aide-moi.
Dr Wilson, aidez-moi !
Dieu a dit : pas de médecine,
pas de procédures.
Te déshabiller n'en fait pas partie.
C'est à vous de décider.
Fiston...
Papa, tu dois avoir foi en moi.
J'ai foi en le Seigneur.
Toi, je te fais confiance.
Autant qu'on peut faire confiance
à un adolescent.
Déshabille-toi.
Du calme.
Quelques "Je vous salue Marie",
un peu d'acyclovir.
Les anges reviendront dans peu de temps.
Entre.
Mon père m'a dit
que je devais m'excuser auprès de vous.
Tu entends toujours des voix ?
Vous êtes chanceux.
Vous avancez dans la vie avec la certitude
que ce que vous faites est juste.
Je sais à quel point c'est réconfortant.
Bonne chance.
Vous n'allez pas me donner
mon dernier point ?
Vous saviez que c'était moi ?
Qui d'autre ?
Vous ne pensez pas qu'on devrait enlever
un point à Dieu ?
- La tumeur a rétréci.
- A cause d'un virus.
Vous connaissez les probabilités ?
Elle devait avoir le bon type de cancer.
Il devait avoir le bon virus.
L'exposition devait être...
- Elle a gagné au loto.
- Vous dites loto,
- il dit... miracle.
- Ouais,
la main de Dieu est allé dans son slip et l'a
obligé à coucher pour qu'il puisse se gratter
et mettre ses doigts sur le visage d'une femme,
lui offrant quelques mois en plus.
Allons, c'est juste un autre menteur
et manipulateur.
Personne n'est aussi parfait que toi.
Il est possible de croire en quelque chose
et ne pas arriver à en être digne.
Alors, comment va ta petite amie ?
Elle en a retiré un peu de temps en plus.
Pas beaucoup.
Elle n'est pas déprimée.
Non. Elle dit être plus heureuse quand elle
croit en quelque chose de plus grand qu'elle.
Elle croit toujours.
La foi.
Elle part à Florence.
Tu déménages ?
Ouais.
Tu reviens chez moi ?
Je pense pas
que ce soit une bonne idée.
Mais tout va bien entre nous ?
House, tu es...
comme Dieu t'a fait.