Calamari a pris la tête,
mais Ample Parking remonte
en 2e place alors
que Blue Calamari fonce toujours.
C'est la dernière ligne droite !
Ample Parking arrive par derrière.
Et c'est Ample Parking qui gagne !
Dernier appel pour la troisième course.
Dépêchez-vous de parier.
Voici les infos de la course...
Dégagez.
Je suis estropié.
Sixième course à Golden Downs.
Je parie sur le 2 et le 4.
Hé, c'est mon anniversaire. Le 4 février 1963.
Vous pensez que c'est un bon choix ?
C'est quoi votre anniversaire ?
Prenez votre temps.
On n'a que 30 secondes pour parier.
Je pourrais aussi parier sur le 6 et le 3 ?
Vous savez, pour les années ?
Je peux parier sur les 4 chevaux ?
Il veut jouer un Quarté+ sur le 2, 4, 6 et 3.
Donnez-lui 24 $.
A votre tour.
9e à Gulfstream Park.
500 sur un Tiercé.
Victoire de Seminal Uprising.
Autant brûler votre argent.
Je brûle mes gains.
Ca fait une plus grande flamme.
Même course.
Victoire de Termigator.
Et c'est parti !
- Désolé, la course vient de commencer.
- Merde.
Elle était à 14 contre 1.
Ce gros tas vient de vous
faire économiser de l'argent.
- Aucune chance que Seminal Uprising...
- Je ne parie pas sur les chevaux.
Je parie sur les jockeys.
Le mien est boulimique.
Des primes après sa pesée officielle.
Laisser 1 kg à la grille de départ
fait gagner du temps sur cette dernière course.
C'est bien d'avoir des scoops.
...mène d'une longueur, Burning Bush.
A sa hauteur, Andy prend l'intérieur...
Y a-t-il un médecin ici ?
Vous essayez de la peloter ?
J'ai suivi un stage de secourisme
au YMCA.
Ca serait utilise si elle avait
une attaque et non des convulsions.
Je dois lui coincer la langue ?
Si vous voulez perdre un doigt.
Appelez une ambulance.
Methodist est à 3 pâtés de maisons.
Je peux la conduire.
Contentez-vous d'appeler.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Comment le saurais-je ?
Dites aux infirmiers de l'emmener
à Princeton-Plainsborough.
Le médecin s'appelle House.
Et c'est TermiGator
qui gagne de deux longueurs !
2.09 - Deception
Duperie
Depuis quand House traîne au PMU ?
Il est accro.
Aux pilules, pas au jeu.
C'est pareil.
Drogue, alcool, jeu.
C'est toujours les mêmes centres du
plaisir du cerveau qui réagissent.
Un accro est un accro...
Le jeu ne le soulage pas
de sa douleur.
Quand je gagne, si.
Gonzesse canon du PMU. Très forte
douleur et des bleus inexplicables.
Alors ?
Vous vous teniez là
et elle a convulsé ?
Quand on passe comme moi beaucoup de temps
avec les gens, quelqu'un tombe malade.
Ses plaquettes sont à 89.
Elle est anémique.
Et son taux d'alcool
dans le sang est de 0.13.
Gonzesse canon du PMU ?
Une prostituée.
Sûrement une MST, une infection.
Pas de fièvre, pas d'infection.
L'abus d'alcool explique tout.
Ca entraîne des convulsions et empêche son
sang de bien coaguler, causant les bleus.
Mettez-la sous héparine.
Elle ira mieux demain matin.
Sauf que les bleus ne sont pas pétéchiaux.
Ce n'est pas une CIVD.
Les bleus sont le résultat de coups.
Elle s'est fait battre par son copain.
Ou par son mac.
On appelle comment ceux qui jugent
avant de connaître quelqu'un ?
Elle vient souvent au PMU.
Je ne la vois pas travailler de 9h à 17h
et aller aux réunions parents-profs.
J'étais là.
Je travaille de 9h à 15h.
Ca peut être une LES,
ou des télangiectasies héréditaires,
- ou même Cushing.
- Bien. Commencez par ça.
- Lequel ?
- La maladie de Cushing.
Ca explique les convulsions
et les bleus.
Pas l'anémie.
Elle mange pas beaucoup de viande.
La CIVD à cause de l'alcool est bien
plus probable. Faites un bilan complet.
Hyperglycémie et Polyglobulie.
Et faites une PL et une IRM.
Venez-vous de m'ordonner subtilement
de prendre ses antécédents médicaux ?
Cuddy m'a nommé chef la semaine dernière.
Donc... ouais.
C'était pour faire semblant.
Une formalité pour éloigner les bureaucrates.
Ces membres du comité
adorent jouer la comédie.
Pas d'inquiétude.
Je vous laisserai votre place de parking.
Vous pouvez la prendre.
Il  vous faudra aussi mon sticker "handicapé".
Penchez-vous.
Que vous êtes convaincant.
Chase a tué cette femme.
Et c'est Foreman qui commande ?
Ouais, on a un ordre préétabli.
Si Cameron tue quelqu'un, Chase commande.
La liste se trouve dans le couloir.
Pour les 3 prochaines semaines,
vous répondrez au Dr Foreman.
Et je vous attends pour vos rondes à 9h.
Au fait...
Je prends mon café sucré.
Si quelqu'un fait une erreur,
ce sera la vôtre.
Vous n'aurez pas Dr House
pour vous rattraper.
"Mettez-vous votre ceinture de sécurité ?"
C'est important pour des convulsions ?
Passez la question.
Et...
"Etes-vous vacciné contre la polio ?"
Vous m'avez donné le
formulaire destiné à Roosevelt.
Vous aimez vraiment Teeny Tiny Mo
pour la 5e course ?
J'ai trouvé 4 chevaux sur 6 hier.
Vous voulez des gagnants,
soignez-moi d'abord.
"Etes-vous globalement satisfait de votre vie ?"
Ca ne demande pas ça.
J'allais demander
ce qu'un docteur respectable
faisait au PMU.
Curieusement, ça n'a plus d'importance.
- Quelle est votre excuse ?
- Ca m'excite.
Ouais ?
Quoi d'autre vous excite ?
Les drogues ?
Du sexe de temps en temps ?
Du sexe violent ?
Du sexe violent de temps en temps ?
Je suis médecin.
Je dois savoir.
Pas de sexe.
Je viens d'emménager ici.
Je  n'ai même pas trouvé de boulot.
Je ne connais personne.
Vous êtes venue sans boulot.
Vous n'avez pas emménagé ici.
Vous avez déménagé d'ailleurs.
- Ca fait mal ?
- Non.
Vous suivez une prescription ?
Hormones ? Prednisone ?
J'ai déjà répondu.
Ca devait être la question 20 quelque chose.
Et je pourrais lire le formulaire,
mais ça gâcherait
ma technique de drague.
Je ne prends pas de médicaments.
- Vous êtes végétarienne ?
- Non. Pourquoi ?
Vous avez peut-être
le syndrome de Cushing.
En gros ça veut dire...
Mon hypophyse produit trop d'ACTH,
ce qui fait que mes glandes surrénales
augmentent
mon taux de cortisol sanguin.
Par coïncidence,
je suis aussi médecin.
Ouais, je l'ai eu l'année dernière.
Ils ont fait une opération du cerveau.
Ils ont retiré l'adénome de l'hypophyse.
Vous avez dit quoi ?
"Vous aviez raison, House.
Sa tumeur de l'hypophyse a repoussé.
C'est Cushing.
Vous êtes incroyable."
C'était l'idée de Cameron.
Non, Cameron a eu trois idées.
J'en ai choisi une pour encourager,
pas pour faire la nourrice.
Ouais, vous êtes une vraie nourrisse.
Vous voulez un câlin ?
Je ne vois pas de repousse.
Vous avez demandé ses dossiers médicaux ?
Travailler intelligemment mais pas beaucoup.
C'est ma philosophie, patron.
Ca veut dire non.
Anica, il faut que vous restiez immobile.
Désolée.
Je ne vois toujours rien.
C'est donc un micro oedème.
Trop petit pour être vu.
C'est si petit que ce n'est pas là.
C'est juste une coïncidence si j'ai prédit
une maladie qu'elle a eue il y a un an.
On a les résultats de la PL ?
Je ne l'ai pas faite.
Je savais ce qu'elle avait.
Allez faire la PL.
Vous devez vous mettre sur le côté
et embrasser vos genoux.
C'est la fête.
- Je pensais qu'un médecin suffisait.
- J'observe.
Elle s'assure que je ne vous paralyse pas.
Vous avez déjà fait ça, hein ?
Avec succès ?
Il blague.
C'est un excellent médecin.
Je vais anesthésier
la zone avec de la lidocaïne.
Et les chevaux seront lâchés.
Vous avez vu ?
J'utilise le jargon hippique
pour rassurer le patient.
Bien, c'est parti.
On aurait dit un os.
Ca fait mal ?
Un peu.
Que faites-vous ?
Penchez-vous un peu plus.
Vous êtes parfaite comme ça.
Oups, c'était ma faute.
Vous devriez descendre d'une vertèbre.
C'était bien plus facile dans mes souvenirs.
J'ai la poitrine un peu serrée.
Inspirez fortement.
Dr House, je devrais peut-être
vous remplacer.
La huitième fois est la bonne.
Vous essayez d'énerver Foreman ?
Laissez...
24/14 de tension.
Eteignez-moi  ça.
Retirez l'aiguille.
- Retirez l'aiguille !
- D'accord !
C'est une crise hypertensive.
Mettez-la sous Lopressor en IV.
La PA systolique est inférieure à 140.
Elle ira bien.
Cameron, venez dans mon bureau.
Au risque de paraître redondant...
et d'avoir raison... encore une fois...
elle a Cushing.
Cushing.
Le fait que vous ayez raté
la PL n'a rien à voir ?
En fait, ça à tout à voir.
Cushing + stress = crise hypertensive.
Bien joué d'avoir envoyé le bleu.
Ses symptômes initiaux peuvent
provenir d'une CIVD par l'alcool.
Elle a eu une crise parce qu'elle
n'a pas bu depuis six heures.
Elle est en manque.
Pile au moment où je tente
futilement de pratiquer une PL ?
Parce qu'une tumeur invisible de
l'hypophyse, c'est plus probable...
Et si la tumeur était ailleurs ?
Une tumeur sécrétant de l'ACTH pourrait se
trouver dans ses poumons ou son pancréas.
C'est horriblement rare.
Pas  autant qu'une tumeur invisible.
Pourquoi ils ont choisi Foreman
et pas vous ?
Ah oui, vous êtes celui
qui a tué cette femme.
Faites un scanner abdominal avant
qu'elle fasse une overdose de corisol.
S'il vous plait ?
Bien, faites.
Mais quand vous serez bredouille,
mettez-la sous Librium pour le manque
et trouvez-lui un lit en désintox.
Les poumons ont l'air nets.
Son ganglion lymphatique n'est pas élargi.
Cuddy a choisi Foreman
pour diriger le département.
- On ne m'a même pas demandé.
- A moi non plus.
- Tu étais suspendu.
- Je rigolais.
L'ironie des femmes qui dirigent : Elles
n'aiment pas les autres femmes qui dirigent.
Quoi ?
Tu crois que c'est autre chose ?
Tu t'es coulée toute seule.
Tu es sortie avec House.
Tu as couché avec moi.
Te mettre aux commandes aurait entraîné un
procès pour harcèlement sexuel à coup sûr.
Ils ont vraiment peur que je crée
une mauvaise ambiance de travail.
C'est peut-être ça le problème.
Etre aux commandes implique
de dire "non" à House.
Tu t'embaucherais pour faire ça ?
Anderson arrive très vite...
Vous avez demandé des IRM
pour tout le service de maternité ?
J'étais d'humeur folle.
Heureusement que j'ai un nouveau
patron pour me surveiller.
Aussi, je pense que l'une
d'elles est nécessaire.
Vous devriez les éplucher
avant de toutes les annuler.
Vous voulez quoi de moi, House ?
Que je démissionne ?
Que je pleure ?
En fait, je veux que vous
agissiez comme ce que vous êtes.
Mon employé.
Mon subordonné.
Mon chien.
Ouais. Puisque vous
demandez si gentiment...
Incroyable que j'aie plus d'un an de retard
dans mes résumés de patients.
Il faut que je me rattrape.
Ah non. Attendez.
Je  n'ai plus le droit de signer.
Vous seul le pouvez.
Envoyez.
Je ne craquerai pas.
Le scan a montré
une masse dans son pancréas.
Elle semble maligne.
Probablement inopérable.
Je lui donne deux mois.
Le bon côté,
c'est que j'avais raison.
Où est Dr House ?
Dr Foreman s'occupe de votre dossier.
Il pensait qu'il valait
mieux que je vous parle.
Nous avons trouvé
une masse dans votre pancréas.
On dirait un cancer.
Quelque chose dans mon pancréas
m'a fait convulser ?
Probablement.
Mais l'important...
Le taux de survie sur un an des cancers
pancréatiques est inférieur à 20 %.
Quel est le traitement ?
Nous devons faire une
biopsie de la masse. Et...
Nous proposerons des options après.
Ca m'a l'air bien.
Vous devez consentir à la biopsie.
Merci.
Souhaitez-moi bonne chance.
Bonne chance.
C'était bizarre.
Elle a à peine réagi.
Des gens m'ont serré dans leurs bras,
et des gens m'ont frappé.
C'était plus comme si
elle ne m'entendait pas.
Agrandissement x3.
House qui assiste.
Ca, c'est marrant.
Dommage que Foreman va mourir.
Bonjour.
Je suis le Dr House.
Je vais examiner votre...
Parfait.
Excusez-moi.
J'ai besoin de Dr Foreman en salle
d'examen 1 pour un second avis.
Alors, ça a commencé quand ?
Y a quelques semaines.
Je ne voulais pas tomber enceinte.
Jake n'aime pas trop les préservatifs.
J'ai utilisé un autre prodruit.
Vous pensez que je suis allergique ?
Vous avez une infection.
Il va me falloir un échantillon.
J'ai apporté le pot.
Non, un échantillon de votre...
CONFITURE DE FRAISES
D'accord. On est en présence
d'un problème neurologique.
Mon cerveau a un problème ?
Oh oui !
Vous pouvez vous rhabiller.
J'ai ce qu'il me faut.
Quoi ?
Sentez ça.
Ca sent la vaginose.
Mais c'est pas à moi de décider.
Génial. Vous aurez une étoile dorée
près de votre nom sur le tableau.
La biopsie du cancer pancréatique d'Anica
était négative.
Je vais vous donner des antibiotiques
et vous devriez éviter les
rapports quelque temps.
Combien de temps ?
D'un point de vue évolutionniste,
je recommanderais l'éternité.
La masse est bénigne.
C'est probablement juste une cicatrice.
Bonne nouvelle. Elle n'est pas du tout malade.
A part d'être alcoolique.
Vos examens d'hier montrent un
taux d'ACTH à 64 pico grammes par ml.
Elle a Cushing.
Quelque chose l'a déclenché.
Ca doit être dans son cerveau.
Préparez-la pour un
échantillon veineux.
Il y a une autre possibilité.
Chase, attends.
Comment l'avez-vous dressé aussi vite ?
Un collier électronique ?
Vous avez des sucreries dans votre poche ?
Elle n'a même pas lu le formulaire
de consentement de la biopsie.
Qui lit ces trucs ?
Elle ne l'a peut-être pas lu parce
qu'elle savait qu'elle avait un problème.
Il y a une autre explication pour Cushing.
Elle s'est injectée elle-même l'ACTH.
Son comportement suggère Munchausen.
Elle a été hospitalisée
4 fois ces 4 derniers mois.
Etre hospitalisé souvent souligne
que quelque chose ne va pas.
Elle n'a eu aucun symptôme
depuis son arrivée ici.
Les cicatrices du pancréas peuvent
venir de l'injection de benzène
et du déclenchement de convulsions.
Elle a été opérée du cerveau.
On peut simuler des maux d'estomac.
Pas une tumeur du cerveau.
On peut simuler une tumeur invisible.
On devrait fouiller son appartement.
Chercher des médicaments, des seringues.
- L'échantillon veineux est plus simple.
- Et plus dangereux.
Pas si vous vous faites
prendre pour infraction.
Ne vous faites pas attraper, House.
Pourquoi Cuddy a choisi Foreman et pas moi ?
Si j'ai fait une erreur ou si je
dois améliorer quelque chose...
Ca vous ferait taire si je vous
disais qu'elle voulait un Noir ?
Comment décrieriez-vous mes
compétences de commandement ?
Non existantes.
A part ça, excellentes.
Etre aux commandes nécessite
plus que d'être un salaud.
Le monde ne le saura jamais.
Non, aucune chance.
- Il vient de neiger.
- Hier.
Les rues sont sans risques.
Ma voiture est juste là.
Y a des chantiers sur Elm.
La moto ira plus vite.
Y a même des livres
dans la salle de bain.
Elle est très intelligente, ou
elle a un sérieux manque de fibres.
"Mardi 13h : Ophtalmo - Dr Peterson
Jeudi 10h : Gynéco - Dr Lachowicz"
Elle a un rendez-vous chez
son ophtalmologue mardi
et  un chez son gynéco jeudi.
Plusieurs rendez-vous
avec plusieurs docteurs.
Symptôme de Munchausen.
Ou - et je vais chercher loin - elle a un
vagin et des problèmes pour lire.
Trois paires de lunettes de vue.
Chacune avec une prescription différente.
Explicable par une tumeur
appuyant sur le nerf optique.
Parce que vous voulez
qu'elle ait une tumeur.
Et vous voulez...
Quelqu'un ayant le
syndrome de Munchausen
qui boit l'acide de batteries ne va pas chez
l'ophtalmo pour une dilatation des pupilles.
Un ophtalmologiste est un médecin.
L'attention est l'attention.
Combien d'hôpitaux avez-vous contactés ?
Un des médecins a dit qu'elle était folle ?
Ce n'est pas Munchausen.
Vous ne décidez pas.
Si vous pensez que c'est Munchausen,
vous devez avoir une preuve.
Une seringue dans son appartement.
Un flacon d'ACTH.
Les patients de Munchausen
sont doués pour se cacher.
Donc, le fait qu'on n'ait rien trouvé
prouve qu'il y a quelque chose.
Regardez les rapports de
l'opération qu'elle a eue à Chicago.
Ils ont retiré 30% de son hypophyse.
Aucune tumeur.
Possible que les
chirurgiens l'aient manquée.
Avec ce genre d'opération,
vous coupez et priez que ça passe.
Bien sûr ! On a tous les deux raisons.
Excellente solution. Tout le monde est content.
Décidez-vous, Foreman !
Si vous pensez que j'ai raison, ordonnez-moi
de planter une aiguille dans son cerveau.
Si vous pensez que c'est Cameron,
renvoyez la patiente chez elle.
Soit elle va mieux,
soit elle meurt.
Fais l'échantillon veineux.
Obtiens son consentement.
Bien joué, patron.
Vous vous couvrez bien.
Je me suis mis de votre côté.
Pas parce que vous
pensez que j'ai raison.
Vous prenez la route la plus sûre.
Vous êtes une lopette.
Pas d'inquiétude.
Votre secret sera bien gardé.
Hé Wilson !
Devine ce que Foreman vient de faire !
Bonjour.
C'est un formulaire nous autorisant à
mettre une aiguille dans votre cerveau.
Ils doivent être signés pour les
procédures complètement inutiles.
Alors pourquoi la faites-vous ?
Vous êtes malade mentale.
Vous avez pris de l'ACTH pour
attirer l'attention avec Cushing.
Et jusque là, ça a marché.
J'aimerais voir un autre médecin.
Je ne vous donne pas
ce que vous voulez ?
Je ne veux pas d'une chienne.
Signez le formulaire, d'accord ?
Et je dégagerai.
Ce que vous avez pris sera toujours là
quand un docteur attentionné
incisera votre crâne.
Vous m'avez choisi pour
rendre House malheureux, hein ?
Apparemment, c'est l'inverse qui se passe.
C'est impressionnant.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Non.
Pour la première fois en six ans, j'ai une
copie de toutes les procédures expérimentales.
Les heures de cliniques
sont faites et répertoriées.
Vous m'avez donné quatre
mois de dictées de House
et je peux enfin facturer
les compagnies d'assurance.
J'ai fait tout ça pour prouver
qu'il ne me rendrait pas malheureux.
Eh bien, bien joué !
Maintenant, tout le monde a ce qu'il veut.
Même House.
Il peut jouer au scientifique fou,
et le département est bien huilé.
Je suis donc coincé pour
encore trois semaines ?
Peut-être même plus.
Ca vous intéresserait
que ce soit pour de vrai ?
Qu'a dit Maman ?
Je n'aurai pas de bonbons
dans mes chaussettes ?
La patiente est prête
pour l'échantillon ?
Ouais.
La malade mentale est prête
pour une procédure inutile.
Ouais, on a compris ton objection.
Foreman.
Vous êtes sûr ?
Ca n'a pas de sens.
Vérifiez à nouveau.
On doit reporter
l'échantillon à plus tard.
Pourquoi ?
Son urine est devenue orange ?
Comment le sais-tu ?
C'est ce que fait le rifampin.
Elle n'est pas sous antibiotiques.
Mais si une patiente de Munchausen
pense qu'elle va se faire choper
et qu'elle voit écrit "Convulsions possibles"
sur des pilules, elle pourrait en prendre.
Et si l'étiquette était accidentellement
sur un flacon d'antibiotiques
et si ce flacon était
accidentellement dans sa chambre...
- Tu l'as piégée ?
- Peut-être.
C'est Munchausen.
Tout ça, elle se l'est fait elle-même.
Je ne sais pas du tout
de quoi vous parlez.
J'ai convulsé.
Je suis malade. J'ai besoin d'aide.
Pas de la part de ce département.
La demi-vie du Rifampin est de trois heures.
Après, vous serez dirigée en psychiatrie
et signerez vos formulaires
de sortie d'hôpital.
C'est pas parce que
vous vous faites vomir
qu'on est tous des dérangés.
Quand la coopération ne marche plus,
vous passez à l'hostilité.
Je me suis pas fait ça toute seule.
Elle est engagée à 100%.
C'est le signe d'une bonne menteuse.
Egalement d'une sociopathe.
Que faites-vous ?
Je corrige votre dernière note.
On ne peut pas la laisser partir.
Elle est malade.
On vous a déjà dit que vous
écriviez comme une fille ?
Quoi ?
Vous avez une autre explication
pour l'urine orange ?
- C'est Munchausen.
- Correct mais incomplet.
Vous ne voulez pas
admettre qu'elle vous a eu.
A la fin de l'histoire du
garçon qui criait au loup,
le loup vient vraiment.
Et il mange le mouton et
le garçon et ses parents.
- Pas les parents.
- Quand c'est moi qui raconte, si.
Vous ne la racontez pas maintenant.
C'est moi.
Ecoutez, j'ai vérifié ses dossiers.
Toutes ses hospitalisations
étaient pour des choses différentes.
Tumeur cérébrale, évanouissements,
eczémas, convulsions.
Elle a eu tous les examens sanguins possibles
et tous les résultats imaginables.
La seule constante est
un faible hématocrite.
L'anémie est réelle.
Elle a pu prendre un million
de choses pour ce résultat.
Vrai.
Ca pourrait être son mode opératoire.
Elle se donne deux maladies.
L'une change tout le temps, l'autre jamais.
Ou elle a peut-être Munchausen
et une anémie aplastique.
Et sans le traitement adéquat,
elle sera de plus en plus malade,
et elle aura une hémorragie et mourra.
- Elle n'est pas plus malade.
- Ca va venir.
Si sa moelle osseuse n'allait pas,
toute la liste globulaire serait affectée.
- Ses globules blancs sont normaux.
- Pour l'instant.
On doit faire une biopsie
de la moelle osseuse.
Non, plus d'examens.
Si vous la faites partir avec
Munchausen comme diagnostic,
plus aucun médecin ne l'écoutera.
En faisant plus d'examen,
nous nourrirons sa psychose.
Au plus on lui donnera d'attention,
au plus elle en voudra.
Et si elle ignorait qu'on la testait ?
House. Vous aviez tort.
Faites avec.
Il doit rester du sang
des examens précédents.
Ca ne suffirait pas pour
confirmer une anémie aplastique.
Je sais. C'est pour ça
que je veux la biopsie.
Le sang pourrait montrer une maladie
systémique, ou une toxine responsable.
D'accord. Vous voulez examiner le
sang qu'il reste ? Eclatez-vous.
Mais interdiction
d'approcher le patient.
Et si les résultats sont positifs...
J'aurai ma biopsie ?
C'est sans danger.
J'ai besoin de tous ces examens et
d'une PCR à partir de cet échantillon.
Il faudra plus de sang.
Le patient est vide.
Alors, je peux pas.
Vous pouvez essayer.
Je peux essayer de
ressembler à Salma Hayek,
ça ne changera rien.
Vous n'avez peut-être pas son cul,
mais elle n'a pas vos yeux.
C'est ça.
Il vous les faut pour quand ?
Dr Wilson, je peux vous
parler en toute confidence ?
Bien sûr.
- Au sujet de House.
- Oh. Alors, non.
D'accord.
Je ne dirai rien.
Pensez-vous qu'il existe un moyen
pour que House me considère
sérieusement comme son patron ?
Euh... D'où ça vient, ça ?
Cuddy a dit quelque chose ?
On a parlé.
Elle a sous-entendu.
Et vous voulez prendre sa
place grâce à mon aide ?
Ca fait très Rome ancienne.
Il vous faudra une toge, bien sûr.
Une épée.
C'est pas un coup d'état.
Je veux trouver un moyen
de travailler ensemble.
Je permets à l'équipe de perdurer,
d'un point de vue administratif.
House n'a pas à s'occuper
de la bureaucratie.
- C'est gagnant gagnant.
- Il doit penser pareil...
Vous n'avez pas d'idée
pour l'approcher ?
- Pour faire avec ?
- Non.
Mais vous ne lui direz
pas qu'on a parlé ?
Non.
Vous n'avez aucune chance
d'y arriver.
N'est-il pas mignon ?
Regardez-le marcher dans la rue
Et je vous demande en toute confidence
N'est-il pas mignon ?
Les titres pour Epstein Barr
sont au maximum.
La cause la plus fréquente
d'anémie aplastique.
Donc, je dis juste que...
Jetez juste un coup d'oeil vers lui
Grand Dieu, n'est-il pas parfait ?
L'hémoglobine foetale
est également élevée.
Ouais, juste un peu.
- Ca pourrait indiquer...
- On voit ça dans les drépanocytes.
Les victimes de drépanocytes
ne sont pas tous noirs.
C'est la première fois qu'on voit
des signes de drépanocytes chez elle.
Donc, quelque chose a changé
drastiquement depuis hier,
- ou ce n'est pas son sang.
- Bien sûr que c'est son sang !
Métaphoriquement.
Je n'ai pas pu faire les examens.
J'ai essayé.
Il ne restait pas assez de sang.
Laissez-moi faire la biopsie.
Aucune chance.
Je reviens juste d'une suspension.
Et sans moi,
vous auriez été viré.
Pourquoi ne pas prendre
l'échantillon vous-même ?
Depuis quand écoutez-vous votre patron ?
J'écoute personne.
Mais je regarde leurs actions.
Noirpoléon Noiraparte a mis
les infirmières en alerte rouge.
Je peux pas approcher la patiente.
Allez.
J'attire les tirs ennemis,
vous les prenez à revers,
et prenez l'échantillon.
Je peux pas.
De qui avez-vous le plus peur ?
Je n'ai pas peur de Foreman. Je suis
de son avis. Les examens le soutiennent.
Tous les examens n'ont pas été faits.
Vous réalisez bien que le règne
de Noiraparte n'est que temporaire.
Je réalise aussi que quoi que je fasse,
vous me traiterez comme un chien.
Tout est proportionnel.
Je n'ai même pas atteint sa chambre.
Les infirmières ont appelé le médecin
traitant quand le trocart a été demandé.
Vous avez utilisé son vrai nom ?
Je me suis occupée des autorisations
de sortie de vos patients.
Elle est en train de partir.
Attendez.
C'est rien.
Elle va rester.
- Formidable.
- Allez voir ailleurs.
Pas besoin qu'on me refasse
de sermon.
Ca vous dirait,
un autre examen médical ?
- Quoi ?
- Assis.
Pourquoi ?
Pour ne pas vous ouvrir le crâne
quand vous vous évanouirez.
Asseyez-vous.
- Vous connaissez Colchicine ?
- Non.
Il n'y a pas à avoir honte.
C'est pour la goutte.
Ca n'a rien à voir avec tout
ce que vous avez prétendu avoir.
- Je ne prétends...
- La ferme.
Colchicine décime vos globules blancs
et ne laisse presque aucune trace.
C'est génial pour aller à
l'hôpital quand on a rien.
- Je ne...
- La ferme.
Ca fait des années
que vous faites ça.
Pas d'inquiétude,
c'est sûrement pas de votre faute.
Quand vous étiez petite, un membre de
votre famille avait une maladie chronique.
Probablement votre soeur.
Vous avez vu toute l'attention qu'on lui
portait alors que vous étiez seule, ignorée.
Et ça vous a sérieusement
dérangé le cerveau.
- Je n'ai pas de membre...
- La ferme !
J'essaie de vous donner
ce que vous voulez.
Et de vous sauver la vie.
Vous avez une anémie aplastique.
Vous essayez de me
faire peur, maintenant ?
Vous n'êtes pas seulement malade
dans votre tête.
Le problème est que le reste
semble en bonne santé.
Je dois donc vous faire paraître
malade comme vous devriez l'être
en vous injectant ce produit
qui simule les symptômes
que vous avez vraiment.
Tout ce que vous devez savoir...
c'est que vous avez touché
le pactole de Munchausen.
Je vais vous donner un cocktail
d'insuline pour les convulsions,
et de Colchicine pour
tuer vos globules blancs.
Ca confirmera mon diagnostic
d'anémie aplastique.
Il y a un... petit défaut.
Si l'anémie vient de quelque
chose que vous avez pris,
alors j'ai tort.
Et si je fais ce que je compte faire,
le traitement vous tuera
au lieu de vous sauver.
Je dois donc savoir.
Avez-vous pris autre chose
que l'insuline, l'ACTH,
et les pilules que Cameron a
laissées dans votre chambre ?
Non.
Bien.
Donnez-moi votre bras.
C'était ma mère.
Elle avait une sclérose en plaques.
Elle faisait toujours
des allers-retours à l'hôpital.
On s'occupait toujours d'elle.
On lui amenait à manger,
on la coiffait, ou...
On la rendait heureuse.
Les gens faisaient attention.
J'avais 16 ans quand elle est morte.
Et puis, il n'y avait plus personne.
Bouhou.
Où allez-vous ?
Je ne peux pas être près de
vous quand ça se produira.
Qu'allez-vous faire ?
Vous allez...
Du calme.
Vous savez comment ça marche.
Y a du monde qui passe par là.
Vous irez bien.
Donc, à peine sortie,
qu'elle a une autre crise.
Elle a dû se fournir
en insuline en partant.
Une fois stable, on doit la virer
avant qu'elle ne se blesse encore plus.
On ne peut pas.
Ses globules blancs ont chuté.
Désolé, j'ai pas bien entendu.
J'ai perdu mon ouie depuis
le concert de Ricky Martin.
Un cholo m'a donné un
coup de pied à la tête.
Globules blancs, hématocrite
et plaquettes sont tous bizarres.
La moelle osseuse ne fonctionne plus.
Elle a vraiment une anémie aplastique.
Pardon ?
Tous les autres examens ne...
Ca ne veut rien dire.
Un bon diagnosticien lit entre les examens.
Vous aviez raison.
Hé. On n'est pas là pour
critiquer les autres.
Ce sont des choses qui arrivent.
Parfois, des docteurs envoient
des gens mourir dehors,
après que d'autres docteurs les aient
prévenus qu'ils les envoient mourir dehors.
Vous ne pouviez pas savoir.
Je vais la prévenir.
Qui êtes-vous ?
Je suis Dr Foreman.
Je m'occupe de votre dossier.
Vous avez une anémie aplastique.
Votre moelle osseuse ne fonctionne plus.
Et votre corps ne peut
plus produire de sang.
Vous êtes sûr ?
J'ai été voir vos anciens dossiers.
Ca concorde.
L'anémie s'est apparemment
développée durant des mois.
Je suis désolé,
nous aurions dû le voir plus tôt.
Donc...
Ce ne sont pas juste les derniers
résultats qui vous font penser que...
Je sais que ça fait peur.
Mais une greffe de moelle
osseuse pourrait vous sauver.
Une greffe de moelle pourrait me tuer.
L'autre option, c'est des
transfusions sanguines hebdomadaires.
Des injections de GCSF.
- C'est un traitement à vie.
- Je n'en veux pas.
Vous êtes sûre ?
Je ne veux pas être cruel, mais...
Vous avez tout essayé pour
obtenir ce genre d'attention.
Je veux juste être en bonne santé.
C'est moins drôle quand
on est vraiment malade.
Effectivement.
Nous allons regarder le registre.
Pour voir si un donneur correspond.
Merci.
Nous devons éliminer toute l'ancienne
moelle osseuse avant de mettre la nouvelle.
Vous n'aurez plus de système immunitaire.
Vous serez dans une chambre stérile pendant
deux semaines pour être sûr que tout est mort.
On vous donnera ensuite
la moelle du donneur.
Ca prendra encore quelques semaines.
Vous ne sentirez rien.
Si vous ne vous sentez pas bien
et voulez parler, ne criez pas.
Les murs sont épais de 10 cm,
et sont en plomb.
Utilisez le micro.
Vous êtes prête ?
Oui.
Où est Dr House ?
Eteignez.
Quoi maintenant ?
Elle y est restée combien de temps ?
Trois minutes.
Que se passe-t-il ?
Elle n'a pas d'anémie aplastique.
Elle a une infection.
Non, ses globules blancs seraient au
plus haut. Les siens sont au plus bas.
- Le corps fait des folies.
- "Le corps fait des folies" ?
Ca explique tout !
Elle n'a pas de fièvre.
Parce que Cushing a supprimé
son système immunitaire.
L'empêchant d'avoir de la fièvre.
Cachant l'infection.
Clostridium perfringens peut causer
les bleus, les schizocytes, l'anémie...
Ca explique tout sauf
les globules blancs.
L'Augmentin est moins dangereux que
détruire son système immunitaire.
Vous, vous jouez la sécurité ?
Que se passe-t-il ?
Le faible taux de globules blancs
peut s'expliquer de plusieurs façons.
Citez-en une qui corresponde ici.
Colchicine.
Elle a dû s'en procurer
et se l'injecter.
C'est brillant de sa part.
Prendre le seul produit qui
confirmerait votre diagnostic.
Les gens font des folies.
Vous le lui avez donné contre
sa volonté pour avoir raison ?
- Elle a consenti.
- C'est une malade mentale !
Mais elle sent si bon.
Son état allait empirer
quand je l'avais prédit
sauf que Cameron lui a donné
des antibiotiques. Tenez ça.
- Tout va bien ?
- Tirez mon doigt.
Ca sent la vigne.
Vous avez une bactérie.
Elle est sur tout le monde.
Mais...
les bleus que vous avez créés
avec Cushing sont un parfait foyer.
Les bactéries emménagent,
garent leur voiture sur le gazon.
Le voisinage s'enflamme.
Par "voisinage",
j'entends vos organes internes.
Doit-on la mettre sous
Augmentin, patron ?
Ou vous pensez qu'elle
s'est injecté du raisin ?
J'adore l'odeur du pus de bon matin.
Ca sent comme...
la victoire.
Si votre offre était sérieuse,
mon acceptation l'est tout autant.
J'aimerais diriger le département.
Vous l'avez dit vous-même,
tout est bien huilé.
Sauf quand House a agi en solo
et a mis KO la patiente avec
de l'insuline et du colchicine.
Il n'y avait pas de raison
de suspecter une infection.
Même House n'y a pas pensé.
Vous auriez fait comme moi.
Et j'aurais eu tout aussi tort.
Ce qu'il a fait était fou.
Mais il lui a sauvé la vie.
Il a eu de la chance.
Il lui a fait admettre
qu'elle avait un problème.
Elle a accepté d'être
traitée hors de l'hôpital.
Il est souvent chanceux.
Vous comptiez vraiment
me donner ce poste ?
Ou vous vouliez juste
que j'arrête de râler ?
Vous êtes le patron
encore deux semaines.
Espérons que ça ira mieux
avec le prochain cas.
Elle aurait dû mourir.
House n'est pas un héros.
Une personne qui a le cran de
briser les mauvaises règles,
c'est un héros.
House ne brise pas les règles.
Il les ignore.
Il n'est pas Rosa Parks.
C'est un anarchiste.
Il ne défend que le droit
de prendre ce qu'il veut quand il veut.
Si vous dites à des
médecins que c'est pas grave,
votre taux de mortalité
va atteindre des sommets.
J'apprécie bien cette histoire
de Foreman comme patron.
Tu sais...
Ca me laisse du temps
pour voir mes feuilletons.
Pour aller au ciné l'après-midi.
Déjeuner avec toi.
Ouais, quel changement !
Cuddy est sur le dos de Foreman,
pas du mien.
Tu pourrais pas vivre
avec Foreman comme patron.
Pourquoi pas ?
Les gens changent, tu sais.
Le taux de globules blancs est faible.
On va devoir vous admettre
pour vous faire des examens.
Faites au mieux selon vous.
Dernière course au Belmont.
Mettez tout sur le 5 gagnant.
Resynchro HR : Kidi
Traduction : Kidi