Eh bien me voilà, à mon 25ème anniversaire,
conduisant de Wheeling, Virginie de l'Ouest
à Bensonhurst dans une Dodge Dart sans radio
et avec un passeur d'armes
appelé Barrelhead,
qui insistait pour chanter toutes les chansons de
Jimmy Buffet qu'il pouvait se rappeller.
Qu'est-ce que je pourrais dire ?
Ce mec était lourdement armé.
Donc 500 interprétations de
Margaritaville plus tard.
Ma première couverture, 8000 mots
sur comment Barrelhead et ses amis faisaient pour
transporter des pistolets pour la revente à New York.
Le jour où le journal a frappé les stands,
le D.A. m'a demandé une citation.
Il voulait connaître
le vrai nom de Barrelhead.
Greta était contrôleuse de rédaction
pendant trois jours entiers.
Puis elle m'invita de l'autre côté de la rue au Fancy bar,
où ils utilisent de vrais verres .
Et après six
vodka tonic,
elle me dit :
"Fletch, je veux que tu saches
que le journal est derrière toi."
Et bien j'étais impressionné .
je lui ai répondu : "Tu penses que
tout le DA pourrait être derrière moi ?"
elle repondit :
"Non. Mais quand tu sortiras de prison,
toi tu auras toujours un boulot ."
J'ai 45 ans. Je donne beaucoup.
Je laisse tomber la route, c'est la vie.
Merci, Elizabeth.
Pas de regrets. Ma tendre femme.
J'ai laissé tombé la boisson.
J'ai laissé tombé la drogue.
Greta m'a dit: il y a deux choses
que tu n'as jamais laissé tomber.
La première c'est le rock and roll.
L'autre une source.
Greta Sims.
En mémoire de Greta.
Tu nous manqueras Greta.
Tu nous manqueras.
J'espère juste que vous pourrez régler
ce manque d'effort dans votre ...
Fletch!
Fletcher.
Fletch.
Fletcher!
Chéri, Chéri.
Est-ce que ça va ?
Oh!
J'ai jeté l'investissement.
Qu'as-tu dit ?
Quelle consigne ?
J'appelle le 911.
Il est compétent.
Pourquoi élimminer les précipitations ?
Je suis ajourné.
je suis ajourné.
House 2x10 - Manque de communication
J'ai besoin d'un avis.
Quel est le meilleur département de diagnostic
à 60 miles à la ronde ?
Nous le sommes.
"NOUS ne sommes pas là.
House est à Baltimore en train de mentir
à propos de Medicaid sur ses factures.
- Et alors? Je suis diplômé.
- Vous n'êtes pas House.
Pourquoi m'avoir placé
en charge du département
si vous pensez que je ne peux pas m'en sortir ?
Parce que c'est temporaire,
et parce qu'on me l'a ordonné.
- Quels sont les symptômes ?
- Oh, Allez .
Vous allez le diagnostiquer
sans le rencontrer ?
Prouvez que vous êtes
aussi brillant que House?
Je dois savoir quels sont les symptômes
pour vous dire quel hôpital recommander.
Le rapport de l'ambulancier ...
le patient s'est cogné la tête
et il souffre d'aphasie.
Hmm, problème neurologique.
Vous savez, je connais beaucoup de
bonnes personnes voyants que
je suis un neurologue.
- Vous boudez.
- Pas du tout.
Taylor est très bon .
House était prêt à l'engager
jusqu'à ce qu'il ait obtenu mon rapport .
C'est Fletcher Stone.
A écrit 12 livres.
Critiqué trois administrations.
- Avant il nous a critiqué...
- J'y suis. Les patients fameux ont droit
à un docteur fameux.
- Je vais appeler Taylor.
- Merci.
Ou peut-être pourriez-vous l'appeler.
Et si je dis quelque chose de stupide ?
Oh, mon dieu.
House est plus facile.
Avez-vous pris des drogues ?
J'ai déplacé ma fonction.
Accolade.
Il buvait régulièrement,
mais il était clean et sobre
depuis presque un mois.
Mr. Stone, vous pensez
que vous parlez normalement,
mais vos paroles sont incohérentes.
Il sait ce qu'il veut dire,
mais quand il sort un mot,
c'est un autre qui sort.
J'attaque la moyenne.
Tanzer glisten.
Il ne sait pas
que ce qu'il dit est faux ?
Ça sonne bien pour lui.
Je veux que vous écriviez
votre nom et que vous dessiniez votre tête .
Ça s'appelle agraphie.
Perte de l'habillité d'écrire.
La plupart du temps c'est temporaire.
Il s'est cogné la tête fort ?
C'était une sacré belle chute.
Ça a fait un son horrible.
Vous comprenez
ce que je dis ?
Au golf.
Pas de phrases.
Dites juste oui ou non.
Vous me comprenez ?
Oui.
Elizabeth. Fletch.
Va-t-il bien ?
Nous ne savons pas.
C'est l'éditeur de Fletch.
Greta Sims. Je veux être sûre que
l'ambulancier nous a raconté la bonne histoire.
Combien d'histoire y'a-t-il ?
Il n'a pas trébuché.
Il est juste tombé et
a perdu connaissance.
Son pied l'a lancé un petit peu juste avant.
Ce qui ne veut pas dire qu'il a trébuché.
Ne dites plus rien.
N'essayez pas de défendre
vos pratiques en matière de facturation.
Vos pratiques sont
indéfendables.
Nous sommes allés au-dessus de ça.
Si je pense que vous êtes capables
d'écouter, je la fermerais.
Ça na pas de sens.
- Bonjour.
À chaque fois vous avez des taux
de cinq sur l'échelle de complexité
Dr. House a une pratique
plutôt spécialisée.
Ah. Ok.
Donc passons à celle-ci.
Tout ça ?
Si vous avez des réservations pour dîner
annulez-les.
Parfait. Patient...
Si il n'a pas trébuché,
quelque chose l'a fait tomber.
Stoke? crise ?
30 personnes l'ont vu trébucher.
Une personne dit que non.
Qui vas-tu croire ?
Tous ses symptômes peuvent
être expliqués par son trauma crânien.
Qui cause une contusion ou une crise.
Qui cause l'aphasie.
On doit faire un EEG (électrencephalogramme ).
C'était une crise,
qui était peut-être issue d'une coagulation.
Même si il est tombé,
l'usage de drogue va mieux .
je vais demander un examen toxicologique.
Chase, On n'a pas fini avec
le différentiel.
Vous n'êtes pas mon patron.
Je suis le patron d'House.
House est votre patron.
Le calcul est simple.
Vous signez mon chèque ?
Vous recrutez ou vous virez les gens ?
Ce n'est pas à propos de ça ...
La seule chose que l'on vous
a demandé c'est de superviser House
au cas où il ferait quelque chose d'insensé.
Ce qui pourrait,
vous savez, sauver des vies.
- Quelqu'un devra être responsable.
- Pourquoi ?
Vous pensez que vous pouvez
faire ce que vous voulez ?
Peut-être une course
au diagnostic.
Je pense que ce devrait être une discussion
avec des pairs.
Je pense que l'on a assez grandi
pour atteindre un consensus.
Patient, 62 ans.
Vous lui avez prescrits du Viagra.
J'ai regardé en vain
dans les notes de Delores Smith les mots
"dysfonctionnement érectile"
Elle avait des problèmes cardiaques
Et vous êtes allé courir acheter
de la nitroglycérine?
Elle avait aussi une basse pression sanguine.
Donc la nitro pourrait être dangereuse.
Les petites pillules bleues
augmentent la pression sanguine.
Ce sont des vasodilateurs.
C'est pourquoi vous avez parfois
ces maux de tête.
Je pense que le Dr House a compris.
Oh, bien sûr.
Cette femme a des problèmes cardiaques
elle est toute seule.
Un homme ne peut pas clouer son assitante de bureau,
c'est une crise nationale.
Vous attendez de nous, le remboursement
de médicament à l'emploi non conforme ?
Bien. Je vais payer pour ça.
Combien la pilule ?
Elle en a pris combien ?
Laissez l'argent en dehors de ça.
- Voulez vous m'acheter ?
- Non.
Je pourrais.
Il y a un distributeur de billet dans l'entrée .
Mon client est un idiot.
Mais a-t-il tort
au sujet des pilules ?
L'emploi non conforme
n'est pas sanctionnable.
Vous prenez votre retraite
dans trois semaines.
Vous faites ce métier depuis
presque 20 ans.
N'êtes-vous pas fatigué
d'administrer la politique avec
laquelle vous êtes en désaccord ?
- Je-je n'ai jamais dit que j'étais en désaccord.
- Que peuvent-ils vous faire ?
Et le Dr House est désolé
au sujet de sa réaction d'avant.
Parfaitement.
Vous faîtes des contrôles de fonds
sur le personnel de Medicaid ?
Je fais ce qui est nécessaire pour
mon client.
- Wow, nouveau record personnel.
- Ouais, bon timming pour moi aussi.
J'ai une réservation
dans un petit endroit dans le port intérieur.
- Tu nous as réservé un repas ?
- Les meilleurs crabes du Maryland dans le ...Maryland.
- As-tu un avion à prendre ?
- Pas avant des heures.
Ton avion part à 7:00.
Tu as fait un contrôle de fond sur moi ?
Et le mien décolle à 21:00.
Tu vas devoir manger tout seul.
Tu as réservé mon avion
Comme ça tu étais sûre
d'être dans un autre que moi.
J'ai pensé que nous étions à l'étape
après celle de s'éviter.
Je ne pense pas que nous
ayons finis ça de si tôt.
Où est ton crucifix ?
Je l'ai laissé chez le joaillier
pour le nettoyer.
Bien.
Cela va nous montrer
si vous avez un problème à la carotide,
cela pourrait engendrer un caillot de sang.
Si ça vient de son cerveau,
ça peut expliquer l'aphasie et sa chute.
Et vous lui faites un EEG ?
Est-ce pour la même chose ?
Uh! Juste une précaution.
Je pense que le trauma a causé un gonflement,
et nous devons le garder stable jusqu'à ce que la
bande de contension en néoprène répare les blessures.
Et vous pensez qu'ils
sont tout deux mauvais ?
Nous couvrons juste toutes les bases.
- Pour être en sécurité.
Son o² baisse.
- Liquide dans ses poumons.
- Injectez 40 IV ( intra veineuse ) de Lasix.
- Nous devons l'intuber.
- Il perd ses voix respiratoires.
Maintenant couchez-le.
Et maintenant ils sont 2.
Aphasie et liquide dans les poumons.
Une crise ne cause pas les deux.
Ni un accident cérébrovasculaire.
À moins qu'il ait eu
un rythme cardiaque anormale.
Et là il en a eu un.
Le test d'urine est positif
pour les amphétamines.
Les amphétamines ne causent pas
d'oedème pulmonaire.
Si si vous les fumez.
Dans un de ces livres il explique comment
en finir avec l'acool et la droque,
comment changer sa vie.
Tout le monde ment.
Quand il a commencé à vouloir entendre
toutes les minutes de mes journées,
ça aurait dû être un indice pour me
montrer qu'il était du type jaloux.
Mais vous savez,
que dans la première étape d'une relation,
c'est comme si votre corps était rempli
de produits chimiques qui vous font penser que tout est charmant ...
Ah.
Excusez-moi.
Bonjour ?
Hé, Chérie, comment vont les enfants ?
Ils me manquent ?
Ça va prendre quelques minutes.
Quoi de neuf avec Mr Aphasie ?
Cuddy t'as appelé ?
Tout le monde couvrent son cul.
oedème pulmonaire.
Chase a fait un examen toxico.
Il est revenu positif
pour les amphétamines.
Il a fait la danse de la victoire.
Je suis prêt à parier
qu'il y a une autre chaussure.
Je pense que les enfants ne t'ont pas appelé.
Je sais comment tu racontes des histoires
Foreman est allé parler à Stone
à propos de son test de drogue, a trouvé une
température en hausse.
Donc ce ne sont pas les drogues.
Ils ont juste un si mauvais représentant.
Chérie, tu ne dois pas faire ça.
Ok, je vais raccrocher.
Ils essaient probablement de m'atteindre.
- Tu n'as pas d'appel en attente ?
- Je vais raccrocher maintenant.
C'est $5.00 par mois.
Les drogues ne causent pas de fièvre.
Encéphalite ou méningite
sont des suspects évidents.
Commencez les antibiotiques.
Ça peut être une maladie
autoimmune. Lupus, Bechet.
On pourrait le mettre sous haute dose de stéroïdes.
Sauf si il a une encéphalite
les stéroïdes pourraient affaiblir son
système immunitaire.
Foreman.
Comment se fait-il que sa température soit élevée ?
Mettez-moi sur haut-parleur
et pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
101. comment savez-vous?
Quoi ? Vous pensez que vous pouvez faire la fête
dès que les parents sont partis,
et que je n'entendrais pas parler de lui ?
Commencez par des antibiotiques à large spectre
en cas de meningite bactérienne
et un antiviral au cas où on serait malchanceux
et que ce serait un herpès ancéphalite
Et si c'est autoimmune ?
Alors nous sommes baisés.
C'est pourquoi il nous faut d'autres informations
Et les antécédents génétiques de la famille ?
L'homme ne peut pas parler.
Ses dossiers médicaux sont peu précis.
Et sa femme le connaît depuis seulement quelques années.
L'IRM nous montre quelque chose ?
Le CT scan (scan tomodensitométrique) était négatif.
CT ?
C'est, un raccourci pour l'IRM, non ?
Excellent.
Ils ont gagné beaucoup de temps.
Nous avons un IRM prévu dans 20 minutes.
C'est le plus rapidement que Foreman
a pu avoir la machine.
Je vous enseigne à mentir,
tricher et voler,
et dès que je tourne le dos
vous faites la queue ?
Faites un IRM, et ayez
un meilleur historique médical.
Il ne peut pas parler.
Et alors ?
Il aurait de toute façon menti.
Mon vol est un peu en retard.
Je serais de retour dans quelques heures.
donc tu es responsable de nous
car tu es responsable de lui ?
Des antécédents familiaux avec des
problèmes neurologiques ?
Non.
Êtes-vous sorti du pays
ces 5 dernières années ?
Oui.
Trois ans ?
Deux ans.
Il a arrêté de voyager pour le travail,
il y a deux ans que c'est devenu serieux
entre nous .
Des vaccins ?
Le dernier était il y a six mois.
C'était un Club de Golf
à Key Biscayne.
Impossible que ce soit un club de Golf.
Connaissant Fletch, je suppose qu'il travaillait
dans chaque bar.
Dernière sortie avant de se fixer.
- Alcool ?
- Non.
- Amphétamines.
Votre test est positif.
Il ne prend pas de drogue,
je vous l'ai dit.
Quand c'est devenu sérieux entre nous,
nous avons decidé de vivre une vie meilleure.
Et il a laissé tomber le journalisme macho.
Ne plus prendre de risque fou.
Cela inclut sa santé.
Il m'a demandé de ne pas parler à Elizabeth.
Il a menti au sujet de sa prise de drogue ?
Et bien, oui et non.
BE ... Avant Elizabeth il utilisait
des drogues récréatives.
Je n'aimais pas trop ça,
mais ce genre de comportement
a fait de lui le journaliste
qu'il est.
Et maintenant, AE ?
L'homme a changé pour elle.
- Complètement, propre de tout.
- Mais les drogues ?
Elles sont médicales.
En quelque sorte.
Il avait toujours des troubles du sommeil.
Sa nouvelle vie de banlieusard.
Le manque d'excitation lui manquait.
Donc il a commencé avec
des somnifères.
Quand ils l'ont assommé il a eu besoin
de quelque chose pour le tenir éveillé .
Tous les jours ?
Pas de pente glissante ici.
Gardez la tache,
le couteau ne force pas.
Nous ne le dirons pas à votre femme.
Nous ne sommes pas des flics.
Il y a un petit oedème.
Gonflement du cerveau
Et une cicatrice.
Est-ce que ça a causé l'Aphasie ?
Actuellement, ce n'est pas lié.
La cicatrice n'est pas dans le secteur du
cerveau d'où vient l'aphasie.
Et c'est vieux.
Survenu avant qu'il se cogne la tête.
Peut-être un accident cérébrovasculaire ou
une autre condition fondamentale
qui pourrait causer ceci, ou
ça n'a rien à voir avec tout ça.
Avez-vous déjà eu un trauma
à la tête avant ?
- Un accident ?
- Uh-uh.
Vous n'avez jamais eu d'engourdissement
d'un côté auparavant
- Vertiges
- Quels sont les biens ?
Shh...
Non.
Annonce :
Les passagers embarquants pour le vol numéro 870.
L'avion aura un retard de 30 minutes.
Veuillez nous excuser...
Merci.
J'ai du café pour toi.
ET .. De quoi veux-tu parler ?
La cicatrice sur l'IRM pourrait être
n'importe quoi.
Sclérose en plaque, toxine, ou une centaine d'autred maladies.
Si c'est une meningite, nous devons
identifiés le bug rapidement.
Il nous faut une ponction lombaire
Je ne fais pas une LP
avec cette oedème
- On pourrait le paralyser.
- Que dirait House?
"La personne que vous recherchez
est hors de portée ou a éteint son
téléphone."
Bon quels sont vos ordres ?
- Il nous faut plus d'informations.
- Il n'y a pas plus d'inforamtions.
On va voir chez lui.
Amusez-vous bien.
Comment va le patient ?
Ça va.
- Où allez-vous ?
- Dîner.
Oh, puis-je me joindre à vous, ça
ira plus vite.
Désolé.
Réservation pour deux.
Quand les gens donnent quelque
chose en retour, c'est pas une petite chose.
Cette femme là-bas.
Elle ne rit pas à son café.
Elle récupère de la paralysie de Bell.
La caissière au palace du café,
elle ne veut pas que quelqu'un sache
qu'elle meurt d'une sclérose latérale amyotrophique.
Il y a cette caractéristique particulière
du bras raide crispé.
Et là, il y a toi.
Pourquoi tu n'as pas ta croix ?
Je te l'ai dis, je l'ai laissé au...
Tu gardes du néttoyant pour bijoux sous l'évier,
comme ça tu n'as pas à sortir sans elle.
Vrai, tu as oublié que le matin
les canalisations éclatent.
Mais tu y es retournée et tu
as pataugé dans l'inondation pour la retrouver.
Alors ... tu n'as pas pataugé aujourd'hui ?
Tu n'as pas emmené un livre
à lire ou quelque chose ?
Rien.
Pilule de caféine et amphétamines.
Les mêmes choses qu'il nous a dit qu'il prenait.
Et du Topamax.
Un anti-convulsant ?
Il dit qu'il n'y a pas
de crise antérieur.
Il ne se les ait pas prescrit.
Ça n'explique toujours pas la fièvre.
Probablement juste utilisée pour perdre du poids.
Donne-lui un autre mensonge.
Il doit vraiment être dévoué.
On regarde chez lui ?
Si il voulait cacher quelque chose
à sa femme il l'aurait caché au bureau ?
Peut-être qu'elle cache quelque chose.
Rien que des aspirines et des
médicaments contre la grippe dans la salle de bain.
On dirait que ces trucs sont là pour
la semaine.
Hmm, amélioration de la maison.
Il a probablement pensé qu'il pourrait
s'occuper seul de ce projet mais
qu'il était plus dur à réaliser
qu'il ne pouvait supporter,
Tu as un point à marquer, ou tu aimes juste faire
de longues et inutiles explications pour les choses
medicalement non pertinentes ?
Qu'est-ce qui est arrivé au Foreman
qui avait toujours une réponse ?
Le gars qui porte presque une pancarte,
"Je suis aussi bon que House, mais
je suis plus gentil."
Je n'ai jamais dit ça.
Je devine qu'il est sûr d'être confiant quand House
est là pour vous diriger.
Maintenant tous ça est sur toi ?
C'est différent. Ouais.
Annonce: Le vol 106 vers Nasville
est retardé...
Tu l'as laissé derrière par choix ou par erreur.
Si il y a une raison intentionnelle,
c'est qu'elle ne signifie plus rien pour toi.
Mais depuis que c'est un
cadeau de ta mère
Ça veut dire que tu te
bats contre elle.
Et que tu ne parles plus aux fantômes,
c'est déplaisant.
- Laisse ça tranquille, Greg.
- Ouais, je suis doué pour ça.
Donc cet oubli était
non intentionnel.
Mais maintenant nous devons expliquer, pourquoi
tu n'y es pas retourné quand tu l'as remarqué.
Je n'ai pas réalisé avant
que je sois à l'aéroport.
Nan. Tu étais maquillé quand tu
étais à l'aéroport.
Tu ne peux pas mettre de maquillage
sans te regarder.
Tu ne peux pas te regarder sans
toucher ce truc.
Pourquoi ça t'intéresse ?
C'est une anomalie.
Les anomalies me font bugger.
Donc tu vas souffrir.
Je pense que c'est son estomac.
I teal indigent.
C'est quelque chose que vous avez mangés ?
Il continue de faire ça.
I teal indigent.
- Vous avez faim ?
- Non.
- Il souffre. C'est une douleur aiguë ?
- Non!
Teal indigent!
- Goût ?
- Oui!
- Uh, goût métallique ?
- Oui !
Je reviens tout de suite.
Ow!
Attention, les passagers du vol 118 ...
Je suppose qu'il est également possible
que le fermoire s'est cassé.
Mais alors tu la porterais dans une bourse.
On s'est engeulé.
On s'est disputé et j'étais en colère
et je n'y est plus pensé.
Et je suis parti sans maquillage et sans
ma croix.
Et je me suis arrêtée au drugstore
pour acheter du maquillage mais je ne pouvais
pas acheter de croix.
Parce qu'ils n'ont pas de rayon pour
talisman personnel !
Donc vous vous êtes disputés.
Je suis sûr qu'il pourra souffler.
- C'était à propos de rien.
- Si ça l'était.
Mark est fatigué. Il s'inquiète.
Il a des problèmes de mobilité.
C'est normal de s'énerver
à propos de petites choses.
Je ne veux pas dire se disputer à propos de petites choses
et je ne veux pas dire se disputer à propos de grosses choses.
Mais ça je peux le comprendre
Mais on se dispute à propos de rien.
Je connais une boîte aux lettres
qui dit "dernier ramassage 17:00."
Ça veut dire que c'est le dernier à aller
au bureau de poste ou que c'est le dernier
à quitter la ville ?
Vous vous êtes disputez au sujet de la poste ?
Je lui ai dit de laissé tomber le sujet
mais il ne voulait pas.
Je lui ai dit qu'il avait raison et il
a pensé que j'étais condescendant.
Tu l'étais.
Il m'a jeté hors de sa vie.
Ou peut-être que tu interprètes mal.
J'ai déjà mal interprété avec toi ?
Au moins cette fois
je le reconnais
C'est l'avantage de convaincre les deux seuls hommes
que vous avez jamais aimé
qu'ils sont mieux loin de toi.
Ouais. Tout est de ta faute.
Tu sais,
"Stacy" en grec ancien signifie
tueur de relation.
Je vais aller laver mon visage,
je ressemble encore à un adulte comme ça.
Bonjour.
C'est pour toi.
House.
Tu sais que ton téléphone est mort ?
Tu recharges toujours tes batteries ?
Elles se rechargent ?
Je ne faisais qu'acheter de nouveaux téléphones.
J'ai pensé que tu voulais savoir que notre
homme aphasique ressent un goût métallique.
Où en est la créatinine ?
6.8. Il a des problèmes de rein.
Cameron l'a dialysé, il
est stable pour le moment.
À la différence de Cuddy qui est suicidaire.
C'est soit une méningite
soit une encéphalite.
Ou peut-être une autoimmune.
c'est parfait. On dirait que vous avez vraiment
raccourci votre dîner.
Voilà le plan.
On parle à House...
J'ai essayé.
Il ne repond pas à son portable.
Je pense que nous devons faire une
ponction lombaire.
Il n'y a plus de choix.
Faites la bien.
De quoi parlez-vous?
Que vous avez décidé de faire
une ponction lombaire,
ou vous devez me brûler, avant que je vous
brûle tous quand je serais à nouveau reponsable.
Est-ce que Cuddy supervise ?
Si j'avais su que vous serez hors contact...
Ils peuvent s'en occuper.
Bien, jusqu'ici seulement trois systèmes d'organe
ont eu des problèmes.
Ok, ça na pas d'importance.
Il n'est pas assez stable pour bouger.
Allez superviser dans votre bureau.
Bien, appelez quand vous aurez fini.
Que voulez-vous dire par faire la PL correctement ?
On va pas la bâcler.
La chance est que ce type sait quelque
chose que nous ne savons pas
Il pourrait savoir la réponse à la signification de la vie.
Il ne l'a communiquerait pas.
Avez-vous eu une indication qui montrait
qu'il voulait vous dire quelque
chose d'important ?
Non.
C'est parce que vous ne l'avez pas
assez effrayé.
je suis sûr que vous étiez là,
"on va prendre grand soin de vous."
Pourquoi n'a-t-il rien dit ?
Quand vous le preparerez, dites-lui
qu'il va mourir.
Tuer tout espoir.
Ne laisser pas Cameron le faire.
Cuddy.
Vous avez un problème avec ça ?
On a planifié une
ponction lombaire.
Mais ne comptez pas sur ça pour
trouver des réponses.
Si votre mari continu de refuser ...
Il va mourir.
Y'a-t-il quelque chose que vous
ne nous avez pas dit ...
Comment tenez-vous le coup ?
Je sais que tout ce que vous entendez
a l'air effrayant comme l'enfer mais...
Je ne peux pas tacler l'ours.
Ils ont pris ma tache.
Votre attention SVP, dû aux
conditions météo,
Tous les vols doivent rester
au sol, jusqu'à nouvel ordre.
Oh...
Tu plaisantes.
Des lits de camps vous seront
fournis à l'étage inférieur.
Veuillez nous excuser pour
le désagrément.
Je n'y crois pas.
Tu veux que je cours en bas et que je réserve
ton lit de camps avec vue ?
Où est ton sac à dos ?
Je l'ai laissé.
Oh, c'est vrai. J'ai oublié que c'était
dur pour toi de marcher et porter.
J'ai réservé une chambre à l'hôtel de l'aéroport
quand j'ai su le temps qu'il allait faire.
C'était la dernière de libre.
Ta jambe ne peut pas supporter une nuit
sur un lit de camps.
Merci.
Je suis prête.
Bien.
L'hôtel est en haut.
Est-ce que Mark est au courant de ça ?
Mark sait que quand les choses sont mauvaises,
j'aime toujours avoir une sortie de secours.
Je dois savoir ce qu'il se passe ici.
Quand tu t'es diputée avec mark et tu as essayé
de m'éviter. Je dois penser que...
Que je me sens vulnérable, et que je ne veux pas être autour de toi
car ça pourrait mener à quelque chose.
Exact.
Mais maintenant une chambre d'hôtel...
Va forcément mener à quelque chsoe.
Hmm.
Et à quoi ?
Notre relation est comme une dépendance
... c'est ... comme
De très bonnes drogues ?
Non, c'est comme du curry andalou.
Ok, bien sûr.
Du curry indien vraiment vraiment relevé
qu'ils font avec des piments rouges.
Je sais ce que c'est.
Je ne pensais pas qu'il provoquait une
dépendance
Tu es abrasif et gênant et tu es trop fort, comme ...
le curry andalou. Quand tu es fou du curry c'est bien.
Mais...
Peu importe à quel point tu aimes le curry
quand tu en as trop, tu t'en lasses.
Et là tu ne veux plus voir de curry
pendant très, très, très longtemps.
Mais tu te réveilles un jour et
tu te dis ...
Mon Dieu, le curry me manque.
Tu es un crétin.
Je sais.
Si tu ne t'étais pas disputé avec Mark...
Pour une fois dans ta vie, peux-tu la fermer ?
Oh!
House.
Vous êtes sur haut-parleur.
Comment s'est passé la LP ?
Donnez-moi la version condensée
du ridder digest.
Les résultats préléminaires
montrent une infection
qui...rétrécie
jusqu'à l'infini. Ouais.
En plus ses organes se détériorent,
il lui reste un ou deux jours.
Ok, donc, appelez-moi quand vous
avez quelque chose.
Il essayait de nous dire quelque
chose d'important.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Vous avez tort
ce n'était pas de la crainte.
- Il s'est ouvert à moi quand je ...
- Une présence sympathique après
un moment traumatisant.
Simple question technique.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Vous avez su que je ...
- Agis comme tu agis toujours ?
Ouais, je l'ai fait.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il ne peut pas tacler l'ours.
Bon maintenant tout ce qu'il nous faut
Les Aphasiques recherchent les mots qui sont
stockés près de celui qu'ils veulent.
Ils peuvent être classés par
son ou par sens.
Donc si il veut dire table,
il peut dire label,
ou il peut dire chaise,
ou il pourrait dire jabberwocky.
Il n'y a auccun moyen de le dire.
Il a aussi dit,
" Ils ont pris ma tache."
Attends.
Je vais prendre le téléphone en bas comme ça
je te derangerais pas. Ça te convient ?
Bien sûr.
Continuez de lui parler.
Ecrivez tout ce qu'il dit.
Stacy...
Le nouveau maquillage, ça te
derange si je te l'emprunte ?
Que vouliez-vous dire par tache ?
Sale ? Sali ?
Non , non
Peut-être des rimes ?
Uh, douleur cerveau ( pain. Brain ) ?
Thane ?
Il en train de mourir d'une infection et vous
êtes tous là à jouer à des jeux de mots ?
Y'a-t-il autre chose que
vous ne nous avez pas dit ?
R-Recommencons ça encore.
Ours.
Est-il nu comme dans nu ?
Le désir cramoisi apparaît bien sûr la roche de feuille.
C'est pourquoi je l'ai choisi.
Vous devez lui faire dire une autre phrase.
Quelque chose.
Nous lui parlons depuis des heures.
Peut-être qu'il abandonne.
Vous êtes sûres de m'avoir dit tout ce
que vous avez trouvé chez lui et à son bureau ?
Non, on vous cache quelque chose.
- Peut-être que ce ne sont ni des rimes ni des synonymes.
- Qu'est-ce que c'est d'autre ?
Vous pensez qu'il faut que l'on devine à chaque fois ?
Peut-être que House a tort.
Espérez n'est pas la fin de la pensée.
Il a mentionné " tache " juste avant que Chase
lui fasse l'IRM.
- Avant que nous l'effrayons.
- Il l'a fait ?
C'est dans vos notes.
Donc il parle uniquement durant l'IRM et
la ponction lombaire ?
Votre théorie est qu'il peut seulement parler
quand il a une aiguille dans son dos ou ...
ou quand sa femme n'est pas dans la pièce.
Plus ils sont dévoués,
plus ils ont de raison de mentir.
C'est cynique.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Non je me disais juste
que notre petite fille a bien grandi.
Ok. Quel est le meilleur moyen de virer
une femme du chevet de son mari mourant ?
Vous m'avez reveillé pour mentir à la
femme d'un patient ?
Dites-lui qu'il y a une mesentente
avec leur police d'assurance.
Pas un gros problème.
Dites-moi, si c'est votre but de me
vendre les mêmes idées folles que House.
Ou vous pensez être supérieur à House ?
Je vous ai apporté un café.
Ton vol part dans 20 minutes.
J'en prendrais un plus tard.
Greg, ils ne peuvent pas partir sans toi
tu as enregistré ton sac à dos.
On y est arrivé ?
Ouais.
Salut, je suis Gregory House.
Je suis votre médecin.
Votre femme n'est pas là,
commencez à parler
Ils ont pris ma tâche.
Je ne peux pas tacler l'ours.
Ok, taisez-vous maintenant.
Bon boulot Cameron.
Donnez-lui de nouveau la liste.
Laissez nous savoir quand quelque chose
sonne bien.
Sale ?
Sali ? Douleur ?
- Cerveau ?
- Oui !
Où "ceal" nous mène ?
Nous avons toute notre attention
sur son cerveau.
On a une IRM.
On a une CT ( Tomodensotometrie ).
Êtes-vous sûr qu'il ne reagit
pas à la douleur ?
Il est sous calamant.
House:
Allez, Chase.
Les drogues ne lui ferais pas ça
même si il est accro.
Je diminue la catégorie tonale.
Oh, SVP
Mr somnifère
Amphétamines.
Augmentez ;
Réduisez
Annonce:
Le passager Gregory House est prié de
se présenter porte sept ?
Gregory House à la porte sept.
Vous avez entendu ça ?
Vous construisez une maison.
Où chaque mur a une exposition méridionale
Les gros Ours viennent tous près.
De quel couleur est l'ours ?
Blanc , c'est un ours polaire.
Vous avez construit une maison au pôle nord.
Polaire.
Qu'importe votre nom, patient,
êtes-vous maniacodépressif ?
Quoi ? je ne peux pas voir,
il acquiesce ?
Oui.
Topamax n'etait pas seulement préconisé
pour perdre du poids.
Il est préconisé pour
les sautes d'humeur.
Beaucoup de maniacodepressifs sont maniaques
le jour et dépressif la nuit.
Il se médicamentait des années
avec l'alcool. Dormant pendant les mauvaise heures
Ça explique le journaliste de danger.
Ça explique tout, y compris l'évier de cuisine.
Ok techniquement c'est des armoires
de cuisine.
Il commence, puis il arrête.
Sauf qu'être maniaco dépressif ne cause
pas de crise.
Et il n'arrête pas vos reins. Mais ce qu'il fait...
Guard:Excusez-moi monsieur
puis-je voir votre ID ?
Je suis au téléphone.
Maintenant s'il vous plaît.
House ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis médecin c'est un appel
d'urgence.
Vous devez venir avec moi, monsieur.
Je ne vais nulle part.
Vous pensez que vous allez me passer dessus ?
Je frappe et je mord
Soit vous entrez dans cet avion soit
c'est au poste de garde.
House ?
Vous êtes toujours là ?
Être maniaco-dépressif
comprend des riques.
Vous cherchez l'excitation.
Vous composez des histoires.
J'ai évalué un dixième de levier !
Très bien, peut-être vos histoires sont vrais.
Mais les gens commenceraient à se demander.
Politiciens gênés.
Le gouvernement entier serait à votre cul
Donc vous ne pouviez dire à personne
que vous étiez maniaco-dépressif.
Ce qui était bien
Jusqu'à ce que vous tombiez amoureux.
Et que vous vouliez cette vie.
Et vous entendez qu'il y a un traitement chirurgical.
Vous ne pouvez pas donner à la femme
que vous aimez la vie qu'elle veut.
Tous ce que vous avez à faire est de changer.
Bilateral cingulotomy.
Une chirurgie expérimentale qui aide les
gens avec des sautes d'humeur.
Et si c'est fait par rayon gama,
il n'y a pas de traces de coupure.
C'est la cicatrice neuronal que l'on a vu
sur l'IRM.
Qui n'explique rien car ce n'était pas
sur la bonne partie
Ce n'est pas la chirurgie. C'est le secret
qui cause des fièvres récurantes ?
Problème neurologique :
la léthargie que vous avez combattu avec
des pilules de caféines et des amphétamines ?
Ce n'était pas votre desordre psychique secret.
ce n'était pas vos prises de drogue quotidiennes
secrètes.
C'était votre chirurgie secrète
à Caracas ou Buenos Aires.
Qui par le fait n'a pas marché,
et vous a donné les armoires de cuisine.
House !
Taisez-vous.
Que se passe-t-il ?
va-t-il bien ?
Vous, les docteurs vous le connaisez
mieux que moi.
Cette homme dans le haut-parleur
ne t'a jamais rencontré
et il te connaît mieux que moi.
Tu m'aimes ?
Oui, oui.
Tu ne me fais juste pas confiance.
Prenez un peu de sang.
Et ne le balancez pas contre un ordinateur
cette fois.
Ouais.
Malaria Cerebrale
Je vais commencer à lui donner
de la quinidine par intraveineuse.
Si un être humain avait réellement regardé son sang
plus attentivement,
au lieu de faire des tests avec un ordinateur,
les parasites se seraient unis
d'eux-mêmes.
Le prix de l'ère électronique.
Fletch.
Elle va revenir.
Donne-lui du temps pour te pardonner.
Annonce :
Dernier appel pour le vole n°7...
Je compte sur toi pour me sortir
de la liste de mon vol.
Est-ce que ton patient va bien aller ?
Physiquement ses chances
sont bonnes.
Physiquement ?
Deux personnes qui n'auraient pas dû être ensemble.
Peut-être qu'il y aura une fin joyeuse
juste parce que ils le veulent tous les deux.
Ouais, c'est souvent
comme ça que ça marche.
Il l'aime assez pour la convaincre qu'il peut
changer.
Mais il ne peut pas, si ?
Merci.
Tu sais ce que Woody Allen dit
sur les relations ?
Irrationnel et fou, mais pas assez
pour lui tout parce que...
On a besoin du curry.
Traduction : Loky688
Relecture : Flolo
www.seriessub.com