Dr Sebastian !
Deux palettes d'antibiotiques
pour la tuberculose.
Il nous en faudrait six
pour tous nos patients !
Stoia Tucker ne sait pas compter.
J'y retourne demain.
Allez ! Laissez passer le camion.
Laissez passer !
Déplacez les caisses.
Vite ! On se bouge !
Dépêchez-vous, allez, vite !
J'ai des médicaments spéciaux
venus de Hershey en Pennsylvanie.
Un par personne.
A l'aide !
Dr Sebastian, venez vite !
Mon fils est tombé sur ce rocher.
Nous attendions ses amis.
Pas de souffle à gauche.
Donnez.
Ouais, il ira bien.
Il n'a pas perdu son poumon à cause de la
chute, il est tombé à cause de son poumon.
A cause de la tuberculose.
Il vivra peut-être un an de plus.
Voici Sarni.
C'est moi qui ai payé
son collier médical.
Le collier coûte plus que le médicament
qui aurait pu lui éviter d'en avoir besoin.
Votre médicament.
Tous les antibiotiques nécessaires
sont dans vos entrepôts, vos usines.
- Nous fournissons 10 000 doses par an.
- C'est insuffisant.
Nous aimerions faire plus,
mais nous avons les mains liées.
Une nouvelle voiture, Jerry ?
Je l'ai vue en arrivant,
elle est magnifique.
Ne m'attaquez pas personnellement.
Importée d'Allemagne,
ça coûte cher.
Je ne suis pas comme vous.
Je n'ai pas honte de bien gagner ma vie.
Et vous ne faites pas
votre travail pour l'argent.
Vous voulez pareil que moi,
vous êtes juste...
Vous devez aller plus loin,
un peu plus loin,
pour eux.
Sebastian ?
Appelez les urgences !
Personne ici n'est médecin ?
2.04 - TB or Not TB
Tuberculose ou non, telle est la question
Vous vendez des abonnements ?
Au bout de 20, vous avez un nouveau vélo.
Dr Sebastian Charles s'est évanoui
durant une présentation à Stoia Tucker.
Vraiment ?
Ecrasé par le poids de son ego ?
Ouah. Vous n'admirez vraiment personne ?
Y avait cette fille au Vietnam qui
pouvait éteindre une bougie avec...
Il pense que c'est la tuberculose.
Heureusement qu'il n'est
pas un expert de la syphilis.
- Il veut un second avis.
- Confirmant le sien.
D'accord.
Ce n'est pas la tuberculose.
C'est quoi ?
Ah, vous voulez des détails ?
Lemma. Grand fan des Knicks.
Ca ne vous était jamais
arrivé auparavant ?
Non. Il est mort le mois dernier.
Il a voulu partager ses
médicaments avec son cousin
et ils n'en avaient assez que pour un.
Dr House, je suis Sebastian Charles.
Les patients ne participent
généralement pas à mes diagnostics.
Je suis médecin...
Ecoutez, je sais que vous ne
gagnez pas beaucoup, mais...
J'ai donné à une oeuvre
caritative le mois dernier.
Alors... Signez un autre chèque.
Parlez à Chase, il est riche.
Mon père, pas moi.
Quatre personnes meurent de la TB
toutes les minutes.
Et vous arrivez à dormir ?
Des gens meurent en Afrique d'une
maladie qu'on peut soigner...
Je sais, j'ai vu le concert.
Sérieusement, si vous dormez six
heures, vous tuez chaque nuit...
1 440 personnes.
Vous devez bien dormir,
mais quand même...
10 minutes de moins de sommeil
et vous auriez pu sauver 40 vies.
Vous envoyez des notes
aux familles au petit matin ?
Ca prend au moins 10 minutes.
40 morts de plus, 40 notes...
Si vous alliez vous
flagellez dans votre chambre ?
Non merci, je vais rester.
J'aimerais entendre le différentiel.
Dr Cameron, dites au médecin pourquoi
le patient ne devrait pas être là.
C'est un immunologiste
et un expert en tuberculose.
Ca serait utile
s'il fallait quelqu'un pour dire :
"Je crois que c'est la tuberculose".
Qu'est-ce que c'est ?
Désolé, c'est ma poudre corporelle.
Le seul truc qui
fonctionne dans le Sahara.
J'y suis habitué.
Je n'ai même pas remarqué.
Qui pense que ça pue
la merde d'éléphant ?
Ca ne me dérange pas.
C'est pour ça que le patient
ne devrait pas être là.
Si vous ne pouvez pas avouer que
son parfum vous donne envie de vomir,
comment allez-vous lui
dire que c'est un crétin ?
Il n'est pas crétin.
Vous dites ça maintenant,
car il est là.
Ecoutez, je n'ai pas le temps pour ça.
- C'est la tuberculose.
- Non.
Les symptômes sont trop variés.
Puisque vous n'avez pas vu 10 000 cas,
je comprends que c'est votre opinion.
J'avais dit que c'était un crétin.
Vous vouliez un second avis.
Non, en fait, c'est mes
collaborateurs qui le voulaient.
Ca craint si vous mourez avec le logo
de votre sponsor sur vos chaussures.
C'est la TB, je ne suis pas mourant.
Faites les examens pour confirmer.
L'imagerie permettra de
déterminer sa progression,
et on devrait aussi faire un scanner de
mes poumons pour que personne ne doute.
On ne voudrait pas ça.
Allô ?
Non, je me sens bien mieux.
Vous pouvez demander à votre Conseil
d'approuver l'augmentation des médicaments...
Non, non, n'essayez pas.
Non, ne faites pas de votre mieux.
Réussissez, d'accord ?
Stoia Tucker. Et c'est la plus
gentille des compagnies pharmaceutiques.
Désolée, mais vous n'avez pas le droit.
J'ai besoin du téléphone.
Et si on s'occupait de vous, d'abord ?
Vous allez faire quoi ?
Me mettre dehors ?
Non, juste le téléphone.
Désolé. On a une urgence.
Vous avez un téléphone
dans votre chambre.
Je m'en doutais.
Je pensais juste...
Ce n'est pas comme les
hôpitaux en Afrique.
Je ne sais pas comment ils sont...
Merci.
De rien.
Et merci pour le chèque.
Je dois y aller.
Le pauvre sans nom a un visage,
et c'est un Blanc pompeux.
Ouais, quel salaud !
Sauver toutes ces vies de la sorte !
Quelle est l'urgence ?
Je ne sais plus faire un
"walk the dog" avec mon yo-yo.
Il est malade, peut-être mourant.
On a complètement oublié
de faire le différentiel.
Vous venez de nous
envoyer faire les examens.
Je devais me débarrasser de lui.
Maintenant, on peut le traiter d'idiot.
Qui veut commencer ?
Il a raison ! La tuberculose a des
centaines de formes différentes !
D'après cette logique, on devrait
traiter tout le monde dans cet hôpital.
Personne à l'hôpital n'y a été
exposé ces 20 dernières années.
La TB met des années pour tuer.
Il était en parfaite santé il y a deux semaines,
maintenant il a des symptômes plein le tableau.
Quelque chose de métabolique ?
Bienvenue à bord du
navire "Botteur de fesses".
Belle journée pour naviguer.
Ca revigore mon coeur.
Ce n'est pas métabolique. Ses reins, son foie
et sa thyroïde sont normaux. Pas de diabète.
Et son coeur ?
Grand comme l'univers.
Rythme sinusal anormal.
Variabilité dans la séquence de Pierre Robin.
C'est subtil, mais c'est là.
Vous pensez que c'est le coeur ?
La maladie de l'oreillette ?
Parfois il bat trop vite,
parfois trop lentement.
Causant des pertes de connaissance.
Ca correspondrait.
Je ferai une télémétrie, un examen
de stress et un échocardiogramme.
Traitez-le comme les autres patients.
Je veux voir son popotin talqué
et pieux dépasser de sa blouse.
Vous pourriez m'aider ?
Je n'ai pas demandé d'examen
de stress ou d'échocardiogramme.
Vous allez faire quoi ? Partir ?
Vos associés n'apprécieront pas.
Votre avant-bras.
House pense à quoi ?
La maladie de l'oreillette.
C'est bien plus sérieux
que la tuberculose.
C'est un DDP ?
Si la couleur change
dans les 48 heures...
Si House ne pense pas à la TB,
pourquoi faire l'examen ?
Pour être certain, j'imagine.
Ca ne semble pas être son genre.
Votre écho se fera à 10h30.
Tant mieux.
A chaque minute durant laquelle
nous refusons de nous aimer,
un petit chiot pleure.
Tu es fâché car il est plus
près du Prix Nobel que toi.
Pourtant, j'ai couché avec plus
de Suédoises. Quel monde de fous.
Ce n'est pas qu'un voyage à Stockholm.
Y a de l'argent à la clé.
Sérieusement ?
Pas étonnant que tout le
monde veuille la paix.
Il guérit des milliers de personnes par an.
Tu en guéris combien, trente ?
McDonald fait des meilleurs hamburgers
que ta mère car ils en font plus ?
Tu lui en veux car les vies qu'ils
sauvent sont moins bien que les tiennes.
Ouais, c'est ça.
Nobel a inventé la dynamite.
Je n'accepterai pas son argent sale.
Le haut de ma tête
me fait trop mal.
En cours d'anatomie, on a passé une
semaine sur le "haut de la tête".
Je sais exactement où c'est.
Ce n'est pas le haut de ma tête !
Pour la clinique, c'est assez proche.
Vos sinus sont bouchés.
D'après les griffures sur votre main,
vous avez un nouveau chat.
Il appartenait à ma mère.
Elle est décédée.
Vous gardez un chat mort ?
Non, ma mère est morte.
Pauvre chat.
Vous êtes allergique.
Ca peut se contrôler avec de l'antihistamine.
Une pilule par jour.
Des pilules ?
Vous n'aimez pas avaler.
Pas étonnant. Oubliez les pilules.
Je vous donne un spray nasal.
Des stéroïdes ? Vous ne
pouvez rien me donner d'autre ?
Si vous viviez près d'une rivière,
je vous donnerais un sac.
L'examen de stress est normal.
Mais pas son ECG.
L'écho est normal.
Deux pour vous, un pour moi.
Il faut nous départager.
L'écho et l'examen de stress
sont plus fiables.
Examen de la table pivotante.
Ca ne marche jamais.
Je vous parie
une semaine de clinique que si.
D'accord.
Vous l'appréciez ?
Vous dites toujours que notre opinion
du patient n'a pas d'importance.
Médicalement.
Mais on peut se faire
une idée de la personne.
Ceux qui se soucient
de l'Afrique sont des prétentieux ?
Oui. Nous nous soucions de nos proches
pour des raisons évolutionnaires.
Et nous nous foutons des autres
pour ces mêmes raisons.
Si nous aimions tout le monde,
ce serait la fin de tout.
Donc le grand humanitaire
est aussi égoïste que les autres ?
Il est juste moins honnête à ce sujet.
Vous dites aussi que
les motivations n'ont pas d'importance.
Dr Charles, votre coeur supporte très
bien les changements d'orientation.
Aucune pause sur votre ECG.
Et House tente le panier à 3 points...
et non !
Ca sert à quoi, ça ?
Nous sommes dans les normes.
Le résultat ne changera pas.
Pour moi, si ça peut
montrer un problème à 6,
imaginez le résultat
si on monte à 10.
House, c'est vous ?
Ca va jusqu'à 11 ?
Arrêtez, vous avez perdu.
Je travaille en clinique jeudi et vendredi.
Je commence à avoir envie de vomir.
Vous voulez bien arrêter
avant de tout casser ?
J'ai la tête qui tourne,
je ne vois plus, je vais m'évanouir.
J'ai gagné.
A cette vitesse,
les astronautes vomissent.
Je ne parle pas de la nausée.
L'examen a révélé un problème.
House est fou ?
Ce qu'il a fait...
Abusif et non professionnel.
S'il ne l'avait pas fait,
nous n'aurions pas vu le problème.
Vous avez une variabilité dans
la séquence de Pierre Robin.
Elle peut être dangereuse,
même fatale, surtout si vous êtes
en Afrique loin de la médecine moderne.
Je vais avoir besoin d'un pacemaker ?
On vous opère cet après-midi.
Vous pourrez aller partout avec.
Vous devrez juste avoir accès
à un téléphone tous les mois.
Encore mieux, vous pourriez me
rejoindre à l'une de mes cliniques.
Je suis du genre gâtée.
On vous trouvera une hutte avec vue.
Vous aimez le sable ?
Je parlais médecine.
- Pas de scanner ou d'IRM...
- C'est ridicule.
- Dr Charles, attendez...
- Je sais, les règles de l'hôpital...
Asseyez-vous. Venez.
Vous êtes intelligente, vous vous adapterez.
On monte ou on descend ?
- Au sous-sol.
- Bien.
Vous découvrirez même que sans
la technologie, on devient meilleur médecin.
Mon coeur tiendra, n'est-ce pas ?
Pour l'instant, seules les traversées
du désert vous ont fatigué.
Quand vous rencontrez ces gens,
ça vous transforme.
On devrait en parler autour d'un dîner.
Vous me demandez de vous accompagner
en Afrique ou à un rendez-vous ?
Je peux vous inviter de
l'autre côté de la planète,
mais pas à un restaurant
à deux pâtés de maisons ?
L'un est professionnel, l'autre...
Les règlements hospitaliers interdisent
de sortir avec un patient...
Je ne voudrais pas que vous
perdiez votre précieuse objectivité.
Vous n'avez répondu
à aucune question, d'ailleurs.
Vous ne pensez pas
que l'objectivité est importante ?
Les médecins comme House s'accrochent
à l'objectivité comme un gamin à son doudou.
Ils restent calmes
et gardent la bonne perspective.
Le seul défaut dans leur argument est
que quand des millions de gens meurent
la bonne perspective
est de crier sa rage.
- Désolé, j'ai très mal à la tête.
- Asseyez-vous.
Vous allez sortir avec moi ou pas ?
- Votre rythme sinusal est normal.
- Ce ne sont que quelques marches.
Ca va aller.
Ma main est un peu...
Urgence !
Cage d'escaliers du deuxième étage.
Vous aviez tort.
J'ai des sentiments. Je fais de mon mieux.
Ca ne vous suffit pas ?
- L'ECG anormal était réel...
- Ce n'est pas la maladie de l'oreillette.
Dieu merci, on s'en est rendu compte
avant de mettre le pacemaker.
Et Dieu merci, vous l'avez
fait descendre la cage d'escaliers.
On descendait juste par les escaliers.
C'est un sale égoïste, pourquoi...
Pourquoi dis-tu ça ?
Car il a parlé à Foreman.
Non, je donne juste mon opinion.
Ce genre d'altruisme n'est pas naturel...
Excellent briefing.
Il est toujours malade.
On pourrait en parler ?
Les maux de tête indiquent un problème
neurologique. Neurinome de l’acoustique.
Une tumeur cérébrale entraîne
les vertiges, la perte de conscience,
dérègle les rythmes respiratoires...
Faites une IRM.
Désolé, j'arrive tout de suite.
Pas de problème, je ferai
une heure de plus pour me rattraper.
Je suis en retard à la clinique.
Soyez moi pendant quelques heures.
Diarrhée, fièvre...
C'est sûrement la grippe.
Vous êtes doué.
Vous avez fait Harvard ?
Vous n'êtes pas Oliver Hale ?
Non, Cecelia Carter.
Ils vous ont mis
dans la mauvaise chambre, Cecelia.
Mme Carter.
Désolé. Je reviens tout de suite.
Je dois prendre mes patients dans l'ordre.
J'ai un cancer.
J'ai senti une masse.
- Je vais appeler une infirmière.
- A dans une heure ou deux.
Allongez-vous.
Levez votre bras gauche sous votre tête.
Là ?
Ouais, je l'ai sentie ce matin.
Ma cousine avait le même problème.
Ce n'est rien.
On vérifiera à votre prochaine visite,
mais vous n'avez rien à craindre.
C'est ce qu'ils ont dit à Donna.
Elle était morte six mois plus tard.
Les bords sont mous, la mobilité
est bonne, ça semble bén...
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Car vous voulez que je parte ?
Les risques d'un faux positif
sur une biopsie...
Vous faites la biopsie ou je vais
voir votre supérieur hiérarchique.
Alors... Dr House ?
Je vais demander une biopsie.
Merci.
Il m'a invitée à sortir.
Quel choc !
Je suis choqué
quand les patients ne t'invitent pas.
Il m'a aussi demandé
d'aller en Afrique avec lui.
Il perd pas de temps !
Les deux questions ont
des objectifs différents.
Tu l'apprécies ?
Il est beau et célibataire.
Une médecin brillant et philanthrope.
Tu as refusé.
Je ne m'accroche pas
tant que ça aux règles...
Il n'est pas House.
Il n'y a rien.
Si.
- J'avais demandé un DDP ?
- Il était positif. Il a la TB !
Bien sûr !
Ca fait 20 ans qu'il vit dans la jungle !
S'il avait la conjonctivite,
vous penseriez que c'est son gros problème ?
J'ai fait l'examen, il était positif.
Où est le problème ?
Maintenant qu'il a une cible rouge au bras,
ce crétin borné pensera qu'il a raison !
Il refusera d'autres examens.
Il n'est peut-être pas
le seul crétin borné.
J'ai aussi fait la ponction lombaire :
peu de glucose et taux de sédimentation élevé.
- Tout pointe vers la tuberculose !
- Pas tout !
Si l'un des symptômes vient de la TB,
notre diagnostic est faussé.
Vous avez raison.
On doit traiter la tuberculose.
Qui sait, peut-être ira-t-il mieux.
Ca vous plairait, hein ?
C'est donc la TB, mais pas la TB ?
Je suis compliqué.
Il connaît bien la tuberculose.
S'il dit qu'elle peut se manifester...
C'est même pas un vrai médecin,
c'est un Téléthon humain.
C'est ça ton problème ?
Tu vois des hypocrites tous les jours,
qu'a-t-il de si particulier ?
Mon attitude serait hypocrite
vis-à-vis de l'hypocrisie ?
Il y a 26 lettres dans l'alphabet,
il n'en utilise que deux.
Il traite des milliers
de patients avec un diagnostic.
Il connaît la réponse avant d'arriver.
C'est de la triche.
C'est parce que c'est
un de ces spécialistes inutiles ?
J'ai blessé les sentiments
du grand oncologue ?
Tu es d'une grande aide
pour ceux qui ont vraiment un cancer.
Le reste du temps, tu es ennuyeux.
Vous vous êtes surpassé.
C'est clair. Ma salade
couvre une entrecôte gratuite.
Vous vous souvenez de Cecelia Carter ?
La semaine dernière, ils ont dit
que c'était de la "soupe mystère". Je me venge.
Elle pleurait dans mon bureau à cause
de la façon dont vous l'avez reçue.
Ca ne te ressemble pas !
C'était sûrement pas moi, alors.
Je comprends
que vous aimiez choquer les gens.
Par votre complaisance
et leur stupidité.
Mais cette femme pensait avoir un cancer.
Elle avait une masse au sein.
Vous essayiez d'accomplir quoi ?
Si c'était un autre médecin,
si la patiente se plaignait, disons...
Je ne sais pas... De Foreman.
vous penseriez que c'est une idiote
parano et la classeriez sous "P" pour...
Paranoïaque ?
Je ne le suis pas.
- Vous avez raison.
- Bien.
Présentez-lui vos excuses
avant la fin de la journée.
- Qu'as-tu fait à Ceci ?
- Aucune idée.
Juste une salade aujourd’hui,
j'ai pris un gros petit déjeuner.
Levofloxacin ?
Vous avez une souche résistante
à la tuberculose.
Vous y allez franco.
C'est ce que font les médecins.
Nous prescrivons des médicaments
et quelqu'un nous les donne.
Dans certains pays, on vous poignarde
pour vous voler ces trucs.
Les médicaments classiques
sont déjà durs à trouver,
mais un traitement
pour une souche résistante ?
Je pourrais le revendre 6 $ la tablette.
Et j'en aurais pour deux ans.
Streptomycine, ça fait 2 000 $.
10 000 $ pour soigner une personne.
J'ai eu une patiente à Jani.
Une mère de... trois petits garçons.
Elle avait une résistance
à la tuberculose.
Elle ne pouvait se les permettre.
Elle ne pouvait pas s'acheter du pain.
On lui a donné
les médicaments classiques, mais...
Sans surprise, elle est morte.
Je suis navrée.
Je ne prendrai pas ces pilules.
Car elle ne pouvait pas les avoir,
vous ne les prendrez pas ?
C'est de la folie !
Pourquoi ?
Car je vaux mieux qu'elle ?
Car vous laisser mourir est aussi
désolant que de la laisser mourir.
Peut-être que je ne mourrai pas.
Quelqu'un s'intéressera
peut-être plus à mon cas.
Il pense que les labos pharmaceutiques
ont besoin d'être incités à agir.
Il attirera plus les médias
que 1 000 villageois africains.
Il ne veut donc pas prendre les pilules.
Newsweek vous appelle !
Et il refuse tout autre examen.
Il a son diagnostic.
Vous voyez ce qu'il se passe
quand vous ne m'écoutez pas ?
- Des millions de vies peuvent être sauvées...
- C'est ce que je disais.
Pouls en augmentation, sueurs nocturnes,
pertes de conscience. A part le sexe violent,
quel est le dénominateur commun ?
- T...
- Pas la tuberculose !
- Son système nerveux autonomique ?
- Ce n'est pas une tumeur cérébrale.
Quoi d'autre
pourrait manger ses nerfs ?
La maladie de Fabry, une dysautonomie,
l'atrophie multisystématisée, peu importe.
Il refuse tout examen.
A mon avis,
le Dr Sebastian Charles est un crétin.
Oui, vous pouvez me citer.
C-u-d-d-y.
Sebastian refuse
un traitement qui le sauverait.
Un traitement contre la TB. Vous pensez qu'il
ne l'a pas : vous devriez vous en moquer.
Il refuse les examens.
Que voulez-vous que j'y fasse ?
Tenez-le.
Vous vous êtes excusé
auprès de Cecelia Carter ?
Croyez-moi, ce n'est pas moi
qu'elle veut entendre.
Le gars est en train de se tuer.
Je suis le seul
qui réalise que c'est mauvais ?
Si c'était un scientologue qui refuserait
un traitement, on aurait 18 avocats...
Vous vous maquillez.
Ce n'est pas bon signe pour moi, hein ?
Sebastian a convoqué la presse
pour 15h.
Il m'a demandé d'être là
pour confirmer le diagnostic.
Vous êtes une aussi grosse
catin des médias que lui.
Bien sûr. Impossible
que je pense qu'il ait raison.
Et que je voudrais faire
partie de son oeuvre.
Les catins peuvent aimer le sexe.
Elles n'en sont pas moins des catins.
Et avec ce fard à paupières...
Je suis complètement baisé, hein ?
Complètement.
Comment vous sentez-vous ?
Un peu faible.
Vous avez une bonne journée.
Les symptômes vont rapidement
se concentrer sur vos poumons,
vous aurez du mal à parler,
et même peut-être à respirer.
Je pense savoir ce qui m'attend.
Je sais.
Je suis juste venue voir
si vous accepteriez d'être traité.
Si vous tentez de me faire peur pour...
Non. Un traitement palliatif.
Des narcotiques, un patch de Fentanyl,
de la morphine, qu'importe...
Nous pouvons rendre
vos derniers jours plus supportables.
Et si vous avez une autre bonne journée,
peut-être un dîner.
Merci.
Vous voulez être traité
comme dans le tiers-monde ?
C'est parti.
La vache, il fait chaud à Jani !
- Que faites-vous ?
- Ce que je fais ?
Je mets tout à terre dans la hutte.
Oh ! Une boite magique
avec des images qui bougent !
Il serait hypocrite ?
Non ! Tous les Africains ont
des portables et l'eau courante.
Ah, ce truc ne veut pas passer.
Vous pensez vraiment
qu'en venant augmenter la température,
je vais craquer et abandonner
tous mes principes ?
L'hygiène est très mauvaise là-bas.
Vous n'êtes pas comme eux.
Votre vie n'est pas comme la leur.
Et vous minimisez leur souffrance
en prétendant le contraire.
Je suis comme eux,
je n'ai rien de spécial.
Vous ne pouvez pas exiger d'être traité
comme au tiers-monde et rassembler la presse !
C'est eux qui me traitent différemment !
Ca ne veut pas dire que je le suis !
Quel salaud égoïste
ne profiterait pas de la situation ?
Tout cela peut être évité.
Stoia Tucker fabrique
les médicaments ici même,
au New Jersey.
Leurs entrepôts en sont remplis.
Plus qu'il n'en faut.
Si je peux les avoir,
pourquoi pas Lemma ?
Pourquoi pas Quesmo ?
Et pourquoi pas Sarni ?
Une personne vient de mourir.
Vous n'êtes pas scandalisés ?
Non, je ne veux pas
passer pour un martyr.
Certes, ils meurent.
Mais le tempo est génial.
Il doit faire une sacrée chaleur
sous ces projecteurs.
Vous m'avez bipé.
Il va bien ?
Il est dans le coma.
Vous devez vous excuser
auprès de Ceci, Cecily...
Mme Carter ? Pour quoi ?
- Pour ce que j'ai fait.
- Vous n'avez rien fait.
Ma position depuis le début.
Les radios montrent qu'il n'est pas
encore contagieux. Son état est stable...
Vous avez remarqué comment toutes
les femmes désintéressées de l'Histoire...
Jeanne d'Arc, Mère Theresa...
J'en vois pas d'autres...
Toutes meurent seules.
Les hommes, eux, attirent du monde.
Le monde est injuste.
House, elle était
apeurée et déraisonnable.
Insulter une femme qui a un cancer des seins...
Vous devriez laisser faire les pros.
Franchement,
vous n'avez pas ce qu'il faut.
Je ne l'ai pas insultée !
J'ai fait la biopsie inutile,
comme elle le souhaitait.
Négative, comme je l'avais prédit.
Vous avez dit
qu'elle était guillerette ?
Vous avez encore
des années d'expérience de retard.
Vous devez vous excuser.
Cuddy ne fait ça
que parce qu'elle pense que c'est vous.
Bienvenue dans la vraie vie.
Tout le monde est différent
et est traité différemment.
En s'y opposant,
on finit mourant de la tuberculose.
Que fais-tu ?
Je teste le système nerveux
autonomique du patient.
Bien sûr.
Son système de ventilation interne
devrait être HS.
Il ne devrait pas pouvoir suer.
D'où son horrible poudre corporelle.
Sans elle, avec le chauffage à fond
et les projecteurs,
il ne peut pas réguler sa température.
Il devrait être tout rouge.
L'image est correcte.
Je demande à Stoia Tucker de sauver ces vies.
Des millions de vies.
Y compris la mienne.
Dr House, j'aimerais
que vous nous laissiez seuls.
Virez-moi ça de là.
Vous tentez de prouver quoi ?
J'aimerais que vous quittiez la pièce.
Il sue comme un cochon.
Il fait 38°
car vous avez monté le chauffage.
Ils m'ont entendu ?
Les médias m'ont écouté ?
Il est désorienté.
Ils doivent m'écouter.
Ses artères se bloquent.
Je veux tout le monde
dehors, maintenant !
Prenez le chariot de réa !
Il fait une crise cardiaque !
Faites-les sortir !
Je veux tout le monde
dehors, maintenant !
On dégage !
Allez Sebastian.
Rythme sinusal.
Ca, ce n'est pas la tuberculose !
Quel programme irrésistible.
Faites les examens que vous voulez.
Je veux vous traiter
pour la tuberculose.
Cameron a trouvé un faible taux de sucre
dans votre liquide céphalorachidien.
Une découverte classique
de la tuberculose.
Maintenant, vous pensez
que c'est la tuberculose ?
Non. Si elle causait
un arrêt cardiaque sous la chaleur,
votre travail en Afrique
serait encore plus futile.
Allez droit au but, s'il vous plait.
Ce tableau blanc
dans mon bureau...
On en est à une douzaine
de symptômes
Arrêt cardiaque : pas la tuberculose.
Du sucre dans le LCR : tuberculose.
Les autres, on ne sait pas encore.
Tant que je ne sais pas,
je ne peux pas vous diagnostiquer.
J'accepterai tous les autres examens
ou traitements que vous me proposerez.
Donc vous n'êtes pas spécial,
mais la tuberculose l'est.
Des gens en meurent car
on les laisse mourir. C'est notre choix.
Des gens meurent de la malaria car
on les laisse. Ils meurent de...
La tuberculose est ma maladie.
Vous possédez une maladie ?
Désolé, j'ai raté
l'introduction en bourse de la Dengue.
Je sais que j'ai mon style.
Je sais que j'en énerve beaucoup
et que j'en ennuie encore plus.
Mais vous êtes le premier
à être ennuyé par ce que je fais.
Vous pensez que je ne sauve personne ?
C'est mal de sauver des vies ?
Pour l'instant,
j'essaie juste de sauver votre vie.
Ou c'est l'espoir
qui vous pose problème ?
Ce qui nous différencie,
ce n'est pas les chiffres ou le style.
C'est que je sais que je vais échouer.
Même si j'en sauve un million,
il en restera un autre million.
Vous ne pourriez pas le supporter.
Vous êtes amer vis-à-vis
de ceux qui le peuvent.
Accordons-nous sur le fait
que vous êtes extrêmement ennuyeux.
Prenez les pilules ou je vous laisse mourir,
pratique une autopsie, rassemble la presse,
et m'assure que le monde sait que
vous n'êtes pas mort de la tuberculose.
Les sponsors seront déçus
mais ils trouveront une autre maladie.
Pourquoi feriez-vous cela ?
Car je suis un méchant fils de pute.
Donc, on doit toujours expliquer la variabilité
de Pierre Robin, la syncope, les maux de tête,
et... le sucre ?
- Classique de la tuberculose.
- Apparemment, non.
- Tu as refait les examens ?
- Oui.
C'est bien !
Bien ? C'est bizarre.
Bizarre, c'est bien !
L'ordinaire a des centaines d'explications.
Le bizarre n'en a quasiment aucune.
Quoi d'autre pourrait causer du sucre
dans le liquide céphalo-rachidien ?
C'est moi qui pose les questions.
On a l'air plus intelligent en les posant.
On a l'air con quand on sait pas la réponse.
- Un fort taux d'insuline dans son sang.
- Très très fort, alors.
OK, très très fort taux d'insuline.
Comment on a un fort taux d'insuline ?
On a vérifié quotidiennement
son taux de glucose. Tout est normal !
Vous avez vu comment elle a l'air intelligente ?
Car elle a posé une question.
Ce n'est pas un glucagonome
car il n'a pas d'eczéma.
Ce n'est pas à cause de quelque chose
qu'il prendrait car il n'est pas crétin.
Ni une tumeur car le scanner
et l'IRM étaient négatifs.
Ce qui laisse juste une tumeur.
Pourquoi faites-vous ça ?
Pourquoi ignorez-vous
ce que je dis comme si...
Une petite tumeur.
Toute minuscule.
Tellement qu'on ne peut pas la voir.
Nésidioblastose.
Une croissance anormale
des îlots de Langerhans de son pancréas ?
Elles ne sécrètent
de l'insuline que par intermittence.
Elles répondent au stress.
Comme si, je ne sais pas,
quelqu'un réglait
le taureau mécanique sur "11".
On peut l'enlever
facilement par chirurgie.
Sauf que si elle est invisible
à l'oeil nu,
comment allons-nous
prouver qu'elle est là ?
"Demanda-t-elle,
l'air intelligente".
On va trafiquer son pancréas
jusqu'à ce qu'il aille mieux ?
Comment prouver que quelque chose
existe si on ne peut pas le voir ?
Dieu existe-t-il ?
Le vent souffle-t-il ?
Les feuilles bougent,
donc on le sait.
On recherche les effets.
On devrait tourner la tête.
C'est Cuddy avec votre patiente.
Dr House !
Dr House a une urgence.
- On ne peut pas l'éviter éternellement.
- Elle mourra bien un jour.
Vous êtes sûr
qu'elle n'a pas de cancer ?
Nous pensons que vous avez une tumeur
facilement retirable chirurgicalement.
Nous allons la piquer avec un bâton.
Et s'il n'y a pas de tumeur ?
Il ne se passera rien.
L'artère splénique.
A gauche du tronc coeliaque.
Et s'il y a une tumeur ?
Généralement, quand on pique
quelque chose, il y a une réaction.
Il est coincé
dans le mésentérique supérieur.
Je savais qu'on aurait dû
demander la direction. Les hommes !
J'y suis.
Nous allons injecter
du calcium dans votre pancréas.
Les cellules bêta
vont libérer de l'insuline.
S'il y a trop de cellules bêta
à cause de la tumeur,
votre glucose chutera rapidement.
Comment savoir
s'il ne chutera pas trop bas ?
On croise les doigts et les orteils.
Allez-y.
Le glucose reste stable à 75.
Les feuilles ne tremblent pas.
Soufflez plus fort.
Je lui ai déjà donné une ampoule.
Le moment est venu
de lui donner plus.
50. Ca commence à chuter.
45.
Mon bras tremble.
Je vais le mettre sous perf de glucose.
Il va convulser.
Pas encore.
Ca continue de chuter.
Pas assez rapidement.
Il convulse.
On doit inverser la situation.
Il est à 40, 38, 35...
Une ampoule de D-50.
Vous voulez le tuer ?
On est revenu à 40.
Félicitations, vous avez une tumeur.
Vous allez sortir avec lui ?
Ca vous regarde ?
Non.
Je ne pense pas.
Il y a deux jours, vous lui teniez la main.
Qu'est-ce qui a changé ?
Il est tout le temps en Afrique.
Il n'y a aucun avenir.
D'un autre coté, il y a peut-être
trop d'avenir maintenant.
Il ne vous attirait pas
car il était prêt à mourir pour une cause,
vous l'étiez car il était mourant.
Bien sûr, c'est si simple.
C'était simple ?
Je leur colle une étiquette
et agis en conséquence.
Tout le monde fait ça.
Nous sommes ce que les gens pensent
que nous sommes.
Les gens lui donnent des trucs
car ils pensent qu'il est un grand médecin.
- Il l'est.
- Peu importe la réalité.
Je vais vous le prouver.
Ceux qui me connaissent me voient
comme un salaud et me traitent comme tel.
Les autres me voient
comme un estropié, et me traitent comme tel.
Quel salaud égoïste
ne profiterait pas de la situation ?
Aïe !
Oh mon Dieu, vous allez bien ?
Ouais.
Je suis vraiment navré.
C'était entièrement ma faute.
Ce n'est rien, je vais bien.
Je suis soulagé, j'ai honte.
Ne vous en faites pas,
je vais bien.
Vous êtes sûre ?
Tout va bien ?
Je vais y aller.
J'ai trop mal au pied.
- Qu'est-il arrivé ?
- Rien. C'était entièrement ma faute.
Ecoute, Fugawi, calme-toi.
Je serai de retour mardi.
Dis à Sarni que je lui ramène
un nouveau collier.
En cas où.
Vous les avez ?
Six mois de provisions.
Ca devrait vous soigner.
Vous reviendrez
pour faire le plein ?
Oui, à dans deux mois.
Vous allez les distribuer ?
Vous savez comme c'est :
vous laissez votre sac dans l'avion,
faites tomber quelques pilules...
J'ai une idée. Vous pourriez
m'emmener la suite en Afrique.
Je ne pense pas.
Vous aimez vraiment travailler pour House ?
Ca vous satisfait ?
Merci, j'apprécie votre soutien.
Ce n'est pas que les enfants
meurent toutes les 8 secondes,
c'est que les médias
sont manipulés.
A coup d'adulation
et de caresses sur la tête.
C'est ça ton problème
avec lui, hein ?
Regarde-le, il adore ça.
Il les avale tout crus.
Ouais, il apprécie
vraiment ce qu'il fait.
Moi, j'ai sauvé sa vie.
Toutes les vies qu'il sauve
à partir de maintenant, c'est grâce à moi.
Je préviendrai Stockholm.
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi