Je connais celle-là.
J'étais au studio quand papy
l'a enregistrée.
Tu pensais à ta mère ?
Ma mère, tout, ma vie.
Tout n'était qu'un mensonge.
Je ne t'ai jamais connu.
Je n'ai jamais su
que tu étais mon père.
Ça va aller, Leona.
Tu es quelqu'un de bien.
Tu as repris ta vie en main.
Tu as survécu ces huit derniers mois.
Toute seule.
Tu n'es ni ton grand-père,
ni ta mère.
Tu ne commettras pas
les mêmes erreurs qu'eux.
Je suis fier d'être ton père.
Je suis content d'obtenir cette chance.
Tu veux un gâteau ?
On doit partir !
Partez !
Leona !
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.23 - Who's Your Daddy?
C'est qui ton père ?
Vous avez appelé
un numéro hors service.
Si vous pensez vous être trompé,
raccrochez à "trois".
Un, deux...
House, répondez.
Je sais que c'est votre jour de congé.
Vous devez avoir de grands projets,
mais j'ai un cas pour vous.
Fille de 16 ans présentant
un choc cardiogénique.
Mais pas d'infarctus.
Son coeur a l'air d'aller. Les urgentistes
ont fait plein d'examens cardiaques.
L'examen toxico est propre,
le sang ne montre aucune infection.
Tout est écrit sur la première page.
Je sais très bien lire.
Si vous me donnez ce dossier,
c'est qu'il y a autre chose.
J'espère que c'est pas personnel.
Celui qui a amené la fille
dit vous connaître.
Je pensais avoir rencontré
tous vos amis.
J'aimerais aussi
que vous regardiez ceci...
Quand vous en aurez l'occasion.
C'est pas pressé.
Juste quelques antécédents médicaux,
un avec un petit problème de cancer.
Aucun problème.
Mister G !
Tu croyais que j'allais le faire, hein ?
Je vous connais ?
Allez, c'est moi.
Crandall.
Ça ne me dit rien.
J'arrive pas à croire...
Sauf si vous voulez dire Dylan Crandall,
le type le plus crédule du monde.
T'as vu ? Je t'ai fait croire que...
T'as pas changé.
On m'a dit pour ta jambe.
Ouais, je me suis étiré un muscle
en jouant à Twister.
Ça partira en marchant.
Alors, qui est la fille ?
La petite-fille de Jesse Baker.
Tu disais que tu donnerais
ta main droite pour jouer comme lui.
Non, que je donnerais ma main droite
pour avoir sa main gauche.
Pourquoi t'accompagne-t-elle ?
Sa mère est morte lors de Katrina.
Sa maison, tout.
Et je suis son père.
Ouais, c'est ton portrait craché.
Exactement les mêmes cheveux.
J'ai écrit un livre sur Baker.
Je traînais avec lui.
Et sa fille.
C'est comme ça qu'on fait les bébés.
Elle et moi ne le savions pas.
Sa mère a menti pendant 16 ans.
- C'est incroyable.
- Ouais.
Non, sérieusement.
Je n'y crois pas.
Sa mère m'en voulait
pour le livre.
Je les ai critiqués, elle et son père.
Elle refusait de me parler.
Elle n'allait pas dire à Leona...
T'es une poire.
Tu l'as toujours été.
Tu ne vas pas l'aider ?
Pourquoi refuserais-je ?
C'est pas moi qu'elle arnaque.
Infarctus du myocarde aigu ?
Les urgentistes disent que non.
Refaites l'examen.
Syndrome de Wolff-Parkinson-White ?
Les urgentistes disent que non.
Refaites l'examen.
Et lisez le dossier.
Vous  venez de nous le donner.
- Les ondes delta sur l'ECG...
- Non.
Son coeur est en parfaite santé.
- C'est une victime de Katrina.
- C'est mieux que Crandall.
Il est victime
d'une victime de Katrina.
C'est pas votre compassion
qu'elle attendait.
Elle veut dire que la Nouvelle-Orléans
était un pays du Tiers-Monde.
Toxines, moisissures,
égouts dans les rues.
Et si son coeur était comme ma moto ?
Si je m'en occupe, elle se traîne.
Un tour chez le garagiste, elle fonce.
Une arythmie.
Un événement isolé ?
On va la garder attachée à un moniteur
jusqu'à la prochaine arythmie ?
Ça peut prendre des semaines, des mois.
Du calme.
Je sais qu'elle va en avoir
une autre juste après le déjeuner.
On est vernis.
On ne peut pas forcer une arythmie chez
quelqu'un dont le coeur vient de lâcher.
Bien sûr que si.
C'est assez technique, vous plantez
tous ces petits fils dans sa peau...
Vous ne devriez pas.
Ça serait bien plus responsable de la
laisser se produire sans surveillance.
Y a toujours des cardiologues à la table
d'à côté. On est dans le New Jersey.
Elle est mineure.
Il nous faut un consentement.
Je vais lui parler.
Oh, excellent plan.
Donnez-lui le formulaire
en disant que c'est dangereux.
Je peux m'occuper
d'un simple formulaire.
D'accord.
Je serai Crandall.
Dr Cameron !
D'après vos dires,
il ferait confiance...
Vous faites partie de la scène ?
Allez-y.
Je dois vous parler d'une procédure
qu'on aimerait effectuer sur Leona.
Que vous aimeriez ?
Ça vous amuse ?
Il n'est comme pas vous.
Il va pas se moquer de moi.
Restez dans votre personnage.
J'ai tellement peur.
Serrez-moi.
Pour trouver le problème, on doit lister
les activités électriques de son coeur.
Jurez-moi sur la Bible que vous
le feriez si c'était votre enfant.
Au revoir.
Pour lister les voies électriques
de son coeur,
on y envoie de l'électricité
jusqu'à ce qu'on remarque une erreur.
Ça semble dangereux.
C'est un risque
que je suis prêt à prendre.
Si c'est un problème électrique,
on ne risque pas un court-circuit ?
Toi, t'as regardé "C'est pas Sorcier" !
L'examen n'est pas du tout dangereux.
On le fait tous les jours.
Et tu m'as cru.
Je ne devrais pas accepter l'examen ?
C'est de la folie dangereuse.
Signe le satané formulaire.
Je ne pleure pas.
Je tiens le coup.
Alors,  mouche-toi.
J'ai besoin d'un échantillon ADN.
Tu vas pas faire
de test de paternité.
Elle va rester avec toi
juste le temps d'avoir tes numéros
de compte, de carte de crédit,
et elle partira voir son prochain papa.
Après ce qu'elle a traversé,
pourquoi...
À cause de ce qu'elle a traversé.
C'est ton réglage par défaut.
Ça l'a toujours été.
Parce qu'elle est toujours en vie.
Elle a été élevée par une droguée,
a vécu dans les rues.
Ça tend à rendre les gens
moins gentils.
- Je pensais que tu avais changé.
- Parce que t'es un crétin.
Si je te laisse faire le test,
c'est que je ne lui fais pas confiance.
Non, c'est que moi,
je ne lui fais pas confiance.
- 100, 99, 98...
- Elle est dans les vapes.
Le rythme cardiaque est normal.
Insère le premier cathéter.
J'y suis.
Tout est toujours normal.
Je ne l’ai pas encore électrocutée.
Envoie la première impulsion électrique.
Le nœud sinusal est normal.
Suivant.
- Tachycardie supraventriculaire.
- Coupe le courant.
Elle hallucine ?
- 12,5 d'adénosine, vite.
- Elle s'enfonce. La TA s'effondre.
- Foreman, elle hallucine ?
- Non, les ondes sont normales.
Le nœud auriculo-ventriculaire
n'est pas le problème.
Ce n'était qu'un infarctus.
Rebootez-la,
qu'on puisse trouver le problème.
En charge.
On dégage.
Rythme normal.
Chase.
L'oreillette droite,
en haut de la veine cave supérieure.
La dernière attaque a fragilisé
son coeur. Les chances de tachycardie...
Je vous autorise à accuser Foreman
en cas de procès.
Envoyez l'impulsion.
C'est la bonne.
Elle hallucine.
C'est près du sinus coronaire.
Gelez.
Le muscle endommagé n'est plus là.
La cryoblation a réussi.
L'électroencéphalogramme est normal.
Plus d'hallucinations.
Elle ira bien d'ici le petit déjeuner.
Intéressante lecture.
Ce sont mes deux choix préférés
comme donneurs de sperme.
Je voulais votre opinion médicale
au sujet des critères génétiques.
Ce sont des perdants.
Euh, médicalement, ou... ?
Le donneur 1284
aime le quadrille.
Personne n'aime ça.
Le 613 a pratiqué la médecine 5 minutes
et se fait appeler "guérisseur".
Il aime Mozart.
Je ne vais pas danser avec eux.
Je cherche du sperme en bonne santé.
Il a quatre grands parents
toujours en vie.
Qui ils sont, ce qu'ils font...
Ça n'a pas d'importance ?
Je penche vers 613.
Bien sûr, allez avec le numéro juif.
1284  a un cousin testé positif
pour le gène BRCA1.
Mais pas sa mère,
donc votre bébé non plus.
- Et...
- Le gène de l'anémie méditerranéenne ?
Pas un problème. La mère de son père
n'avait pas le gène de la thalassémie.
Le gros problème, c'est le gène
de la connerie et du crâneur.
- Ce mensonge sur Mozart...
- On peut plus aimer le classique ?
Vous confectionnez un enfant...
un enfant raté.
Il se fait déjà tabasser
à la récré.
Tenez.
Eclatez-vous.
Trouvez le sperme
qui peut battre l'enfant de 613.
Et merci de votre aide.
Le fait d'être prétentieux
est héréditaire.
Certes, le gène
n'a pas encore été découvert...
Je pourrais avoir un peu d'eau,
s'il vous plait ?
Y a quelqu'un ?
J'ai juste besoin d'un peu d'eau.
Y a personne ?
Maman ?
Non !
Une deuxième hallucination
signifie que son coeur n'est pas réparé.
On  a pu rater quelque chose.
Son coeur va bien. Si elle hallucine,
ce n’était pas à cause de son coeur.
Si ? Les cris, les débattements ?
C'était une hallucination.
Et si ce n’était pas une hallucination ?
- On a...
- J'ai pas fini.
Et si c'était une attaque atypique ?
Attaque ? Elle a vu sa mère.
La mère est morte. Donc, hallucination.
- Quelqu'un veut expliquer ça ?
- Il a mal à la jambe.
Marcher le lui fait oublier.
Un flash-back.
Toute cette pluie pendant l'ouragan.
Syndrome de stress post-traumatique.
Pourquoi tant vouloir
qu'elle n'hallucine pas ?
Parce que le problème du coeur qu'on
a réparé serait une énorme coïncidence.
- Il a toujours mal à la jambe.
- Ça empire.
Et si le coeur était ni une coïncidence,
ni la cause des hallucinations ?
Une arythmie fait mal.
Et si la douleur
causait l'hallucination ?
Et si elle avait une maladie
qui traduisait la douleur en une réponse
physiologique comme une hallucination ?
Une maladie auto-immune. Protéine C
réactive, facteur rhumatoïde...
Je peux la prouver en cinq minutes
avec une tomographie à positons.
On ne peut pas tester...
Je prouve que ses hallucinations
sont une réponse à la douleur,
ce qui prouve qu'elle a
une maladie auto-immune.
Comment testez-vous
la réponse à la douleur ?
Facile.
Je leur fais mal.
Ça ne va pas du tout faire mal.
Mais on doit s'assurer
que tu ne bougeras pas.
Je ne bougerai pas.
Donne-moi ton bras.
Je dois contrôler
tes réponses musculaires.
Tourne la paume vers le haut.
Tout va bien ?
Ouais.
Que faites-vous donc ?
Un examen diagnostique.
Le cortex cérébral a bien répondu.
Elle n'hallucine pas.
Tu sais qu'il n'est pas ton père, hein ?
C'est mon père.
Maman me l'a dit.
Désolé,
je voulais pas te faire de mal.
House, laisse-la !
Allons, on sait tous les deux
que c'est une arnaque.
- Les murs se rapprochent de toi ?
- Non. Pourquoi faites-vous ça ?
- Des araignées sortent de mon nez ?
- Laissez-moi partir.
House, l'examen est terminé.
Le cortex préfrontal dorsolatéral...
- Donne-moi ta main.
- Non !
Donne-moi ta main.
Oublie-le.
Il n'est pas la victime parfaite,
parce qu'il l'a déjà été.
Plein de gens
sont passés avant toi.
Il est usé jusqu'à la moelle.
Pourri.
À sec.
Elle hallucine.
Elle a tout perdu, et vous lui brisez
les doigts. C'est de pire en pire.
Il fallait lui faire mal pour
le diagnostic et j'en avais envie.
Tout bénef'.
J'ai été surpris du seuil nécessaire
pour déclencher les hallucinations.
Si j'avais su, j'aurais évité de la piquer
deux fois avant d'attaquer les doigts.
C'était cruel.
Si sa maladie est aussi avancée,
le traitement habituel n'aidera pas.
On ignore même
quelle maladie auto-immune c'est.
- Lambert-Eaton, Graves...
- Exact.
Éliminons-les  toutes d'un coup.
La seule solution est
de remplacer son système immunitaire.
Exact. Faisons donc ça.
Il faut une compatibilité exacte
pour greffer la moelle osseuse.
- Leona est sans famille.
- Exact.
Elle est seule, la pauvre.
Personne sur toute la planète.
J'ai demandé à ce que
l'instrument soit accordé...
Si ma fille a besoin de moelle osseuse,
pourquoi cherches-tu dans un registre ?
C'est là qu'on garde la moelle osseuse.
Je suis son père.
Comment quelqu'un de crédule
devient écrivain documentariste ?
Teste ma moelle osseuse.
Voilà comment ça va finir.
Un jour, tu seras devant ton ordinateur,
en train d'écrire ton livre de musique,
et elle reviendra avec un policier fâché
qui t'enverra en prison car...
"Papa a joué à touche pipi avec moi".
Teste-moi.
Avec plaisir.
Juste ma moelle.
Je n’autorise pas de test de paternité.
- La vérité te fait peur ?
- Je connais la vérité.
La vérité de Fay la facile était qu'elle
devait aller en bus voir sa grand-mère.
Tu lui as donné 100 $.
Elle a acheté de la beuh.
C'est moi qui lui avais dit que
tu goberais l'histoire de la grand-mère.
Si notre amitié
a une quelconque valeur à tes yeux...
Allons...
Me connais-tu un tant soit peu ?
Si tu fais l'examen, on a
deux possibilités. Tu as raison ou tort.
Si tu as raison,
je serai malheureux.
Et si j'ai raison, je me détesterai
de ne pas lui avoir fait confiance.
Dans tous les cas, je suis perdant.
Ça ne le gratte pas.
Il a eu son vaccin ROR.
Personne n'est malade à l'école.
Son père l'a amené camper.
On a attrapé deux araignées.
Tu ne m'avais pas parlé
des araignées.
- Un nouveau canapé ?
- Vous pensez à une toxine ?
De quelle couleur est-il ?
Rouge.
Tu regardes tes dessins animés dessus
après ton bain ?
Tu t'endors dessus de temps en temps ?
- Oui.
- À tes souhaits.
J'ai besoin de vous.
Maintenant.
Oui, maîtresse.
Je vais vous en prescrire.
Humidifiez et appliquez.
Vous n'avez dit à personne
ce que je faisais ?
Personne.
Wilson ?
Cameron, vous le lui
avez peut-être mentionné.
Non, je sais très bien
garder les secrets.
J'ai jamais dit à personne que Wilson
mouillait ses draps.
Oh, vous m'avez piégé.
Pour la fécondation in vitro, il faut
deux injections de ménotropine par jour.
Je ne peux pas les faire moi-même.
T ournez-vous.
Pas de remarques grinçantes
sur la position penchée ?
Sauf si vous le désirez.
Je n'ai pas l'habitude de
House, le professionnel.
J'étais en train de me demander
à quoi ressemblait votre mère.
Puisque votre père l'a forcément choisie
dans un but de procréation...
Fermez-la.
La sélection naturelle, c'est nul.
On choisit nos compagnes d'après leurs seins,
nos compagnons d'après leur voiture.
Des autopsies ont été
faites sur des couples,
et il existe une corrélation
dans la taille des pancréas.
On est choisi pour des raisons bêtes.
Vous pouvez choisir pour de bonnes raisons.
Je crois que les Allemands avaient
une théorie similaire il y a 60 ans.
Je ne prône pas l'éradication
de races entières. Je dis juste...
que vous ne voulez pas coucher avec le
premier gobelet qui vous offre un verre.
Je pense que c'est bon, là.
Les microbes peuvent être fourbes.
Merci.
Deux fois par jour.
Ça va être marrant.
Je m'en occupe.
Pourquoi étais-tu ami
avec ce type ?
On avait 20 ans.
Il avait une voiture.
S'il avait été une femme,
je l'aurais épousé.
Il est compatible ?
Non.
Mais la menteuse a de la chance.
On a trouvé quelqu'un dans le registre.
C'est lui, le père ?
- Je ne pense pas.
- Tu n'as pas fait le test ?
J'avais dit que non.
Donc soit tu as menti, soit il a des
photos de toi en train d'être gentil.
Arrête les radiations.
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Aucune idée.
Les résultats du liquide noir.
Vous n'allez pas le croire.
Elle a fait caca par la bouche.
L'échantillon contenait des excréments et
du sang digéré. Comment le saviez-vous ?
Car ça a suinté.
Dans son estomac,
ça aurait été un jet.
Dans ses poumons,
ça aurait été une toux.
Ça a suinté, tel une orange pressée,
comme un péristaltisme inversé.
Qui a faim ?
On commande Mexicain ?
Pour avoir du sang dans les intestins,
elle a dû avoir une hémorragie interne.
Pour que le contenu des intestins remonte,
elle a eu un blocage.
Défaillance hépatique.
Le sang ne coagulerait plus et se diffuserait
dans son estomac, troublant les intestins.
Donc... oups,
on avait tort.
Aucune maladie auto-immune
n'arrête un organe en deux heures.
Faites une biopsie du foie
et découvrez le vrai problème.
Je dois te parler.
La bonne nouvelle, c'est qu'elle n'a pas
de maladie auto-immune.
La greffe de moelle osseuse est inutile,
et on a pu arrêter les radiations à temps.
La mauvaise nouvelle,
c'est qu'elle est scatologique.
Son foie ne fonctionne plus et
son système digestif est inversé.
C'est en fait bien pire
que ça en a l'air.
On doit faire une biopsie du foie.
J'ignore ce qui arrivera quand on plantera
une aiguille dans son foie.
Elle pourrait mourir sur le coup.
Tu dois me dire quoi faire.
Je n'ai pas de tuyau, cette fois.
Crandall, il y a trois jours,
tu ne la connaissais même pas.
Elle se serait fait renverser par un bus
que ça ne t'aurait pas empêché de dormir.
Il y a des gens dans cet hôpital
qui ont tout autant de problèmes
et qui te sont tout autant inconnus.
Tu dis que je devrais m'en moquer ?
Tu me prépares à tenir le coup
pour quand elle mourra ?
C'est marron, c'est grumeleux.
Je vais vomir sur mon bureau.
Poulet Molé.
21 herbes et épices.
Je trouve ça réconfortant de te voir défendre
un homme que tu n'as pas vu depuis longtemps.
De savoir que mon ami, quoi qu'il arrive,
sera toujours mon chevalier, mon protecteur.
Je ne le protège pas,
c'est elle que j'attaque.
La modestie d'un vrai héros.
Continue et je la laisse mourir
pour que tu arrêtes de m'embêter.
Voici ma théorie.
Tu es jaloux. Il devient adulte,
accepte ses responsabilités.
Tu agis comme si tu avais toujours 17 ans.
Il se crée des responsabilités.
Il ne devient pas adulte.
Il n'a pas du tout changé.
Qu'est-ce que ça peut te faire, alors ?
Le suintement noir qu'on a vu ?
C'était une défécation.
Par sa bouche.
Tu tentes de mettre un terme
à cette discussion en me dégoûtant ?
Je suis un oncologue.
La moitié de mes patients
ont la peau qui pendouille.
Pourquoi es-tu inquiet pour ce type ?
Il traversait une mauvaise
passe avec sa copine.
Il était amoureux.
Il était toujours amoureux.
Il voulait l'épouser.
Je la trouvais bizarre.
Elle m'envoyait des signaux contradictoires.
Tu lui as donné des conseils
et elle l'a largué.
Non, je lui ai dit que j'irais lui parler.
Et t'as failli casser ta pipe ?
Techniquement...
Je lui rendais service.
Elle était folle.
Arrête la biopsie.
Je suis près de son foie.
C'était House.
Il dit d'arrêter.
Écoutez.
Dites-moi que vous n'avez pas arrêté
la biopsie pour nous faire écouter ça.
La main gauche.
C'est très subtil.
Très sensible.
La fille est mourante.
Elle mourrait plus vite si je vous
laissais faire cette biopsie inutile.
- Écoutez.
- J'ai demandé un instrument accordé.
Mon Dieu. Papy était un alcoolo fâché.
Si seulement on avait su.
Voici comment devenir un grand artiste.
D'abord, devenez malheureux.
Le malheur vous transforme en grand artiste,
mais l'art ne change rien à votre malheur,
qui vous mène aux drogues,
qui font de vous un artiste nul.
Et ça, ce n’est pas nul.
Vous dites qu'il ne se droguait pas ?
Pas quand il a joué ça.
Quelque chose déréglait sa personnalité.
Ouais, les drogues et l'alcool
ne font pas ça.
Et cette note qu'il dit être désaccordée,
elle ne l'est pas.
Donc quelque chose
dérègle aussi son audition.
Que se passe-t-il quand on ajoute à ça, la
maladie hépatique dont il est censé mourir ?
Trop de fer. Il pouvait avoir une
hémochromatose. C'est génétique.
À moins de me prouver que Miles Davis
ne pouvait pas jouer défoncé...
Il jouait mieux
quand il ne l'était pas.
Je pense...
Personne n'en est sûr.
Je vais faire une CTF
et une ferritine à Leona.
Je peux la tester en trois minutes.
Alors...
Elle est quoi, Foreman ?
Une Noire à la peau claire
ou une Blanche à la peau foncée ?
J'ai un doute.
On peut réécouter la musique ?
Il est trop tôt pour voir la jaunisse
du foie.
Vrai... C'est une photo de Leona
quand elle avait 13 ans.
Elle est plus foncée maintenant.
Elle a vécu dans les rues
pendant huit mois.
Pas de ligne de bronzage.
Donc, à moins qu'elle n'ait vécu
dans des rues en intérieur,
je pense qu'elle a des dépôts de fer
et de mélanine.
Tous deux dérivés de l'hémochromatose.
Comme Papy les avait.
Vérifiez le taux de fer dans le sang.
Traitez-la avec de la déféroxamine.
Elle ira bien d'ici le déjeuner.
Voyez-vous, j'avais tort
pour le petit déjeuner.
Voilà le fer.
Beaucoup.
Je n'aurai pas le poste, n'est-ce pas ?
C'est comme si c'était fait.
Je le savais dès que je vous ai vu.
L'entretien n'était qu'une formalité.
House, que faites...?
Lisa Cuddy,
voici Patrick Linehan.
Patrick sera le nouvel interne
de mon département.
Je ne savais pas que vous en cherchiez un.
Enchantée.
Désolé.
Je ris quand je suis nerveux.
Je parie que c'est ainsi
depuis votre enfance.
Quelle spécialité médicale
vous intéresse, Patrick ?
Les cancers. Les maladies infectieuses.
Les gros méchants.
Je pense que la médecine est devenue
trop institutionnalisée.
On doit dire aux patients
que nous sommes comme eux.
Je veux dire,
nous sommes tous humains.
"Nous sommes tous humains."
J'aime ça.
Elle n'aime que la science pure
et les faits.
J'aime connaître les aspirations
des gens.
- Quel genre de musique aimez-vous ?
- J'aime Mozart.
Il dit ce que je ressens
sans pouvoir l'exprimer.
Je suis en retard pour une réunion.
Vous voyez, c'est pour ça que les
entretiens en tête-à-tête sont si importants.
Il faut savoir avec qui
vous vous mettez au lit.
Faites-le partir.
La déféroxamine est un chélateur.
Elle s'accroche au fer
pour que son foie puisse s'en débarrasser.
Une fois le fer parti du foie,
le corps l'évacue dans les urines.
Ça devrait être rapide et indolore.
- Que se passe-t-il ?
- Chariot de réa.
Elle ne reçoit plus d'air.
D'après le scanner,
ses poumons sont du gruyère.
Le respirateur l'aide, mais à ce rythme,
elle n'a quasiment plus de temps.
On a développé une théorie :
l'hémochromatose.
En bons scientifiques,
on l'a testée et prouvée.
On a agi en fonction de cette preuve,
et on l'a traitée.
Et le résultat est
qu'elle est sur le point de mourir.
C'est moi ou on a découvert un défaut
dans la méthode scientifique ?
Aidez-moi. Qu'est-il censé arriver
quand on donne de la déféroxamine ?
C'est un chélateur.
- Et qu'est-ce que ça fait ?
- Ça éjecte du foie le fer en trop.
Comment ?
Le fer est lourd. Il reste coincé.
La déféroxamine est comme un lubrifiant.
Elle fait glisser le fer
afin qu'il puisse bouger à nouveau.
Bouger où ?
Il est censé être éjecté dans les déchets.
Sa déchèterie a quelques problèmes
ces derniers temps.
Le fer ne peut donc pas aller
là où il veut.
Et s'il avait monté dans ses poumons ?
Et ce qui ressemble au fer dans ses
poumons se lie au fer, et fait des trous.
Qu'est-ce qui ressemble au fer ?
L'oxygène s'attache au fer,
ce qui augmente ses chances d'infection.
Non, on l'avait mise sous antibiotiques
avant les radiations.
Certaines maladies neurodégénératives
aiment le fer.
L'IRM n'a rien montré.
Pas de dépôts de fer sur le cerveau.
Les champignons aiment le fer.
Pas d'objection ?
Si un champignon est le responsable,
elle est morte.
Il existe 25 fongicides.
Si on ignore quel champignon...
- En cas de doute, faites le plus possible.
- L'aspergillus est le plus fréquent.
Continuez d'aider ses poumons.
Mettez-la sous voriconazole au goutte-à-goutte
en espérant qu'elle ait l'aspergillus.
Tout le procédé est confidentiel.
Vous avez violé sa vie privée.
- Comment avez-vous...
- J'ai tapé "raté" à la banque du sperme.
Vous n'approcheriez pas à moins de 160 km de
cet idiot. Et vous voulez avoir son enfant.
Je ne cherche pas de rendez-vous.
J'en ai marre de chercher...
Du coton ?
Je me moque que vous l'épousiez ou que vous
fouilliez dans ses affaires. Vous devriez savoir.
Les gènes sont importants.
Qui vous êtes, est important.
Trouvez quelqu'un de confiance.
Quelqu'un comme vous ?
Quelqu'un que vous appréciez.
Ecoute.
Euh, désolé. Bon...
C'est pas ce que tu penses.
- Je masse sa jambe.
- Oh, Ingrid. Bonjour.
Tu te sens coupable
de lui avoir volé sa copine.
Je comprends, et je suis content.
C'est bien.
Mais tu as fait le test de paternité.
Et soit il est revenu négatif,
et tu le lui as dit,
ou il est revenu positif,
et tu t'es tu,
et ta jambe se met à te faire mal.
Ou je n'ai jamais fait le test.
Pas ce que vous pensez !
Les poumons de Leona se sont effondrés.
Le traitement n'agit pas.
C'est pas le bon champignon.
Vous pouvez arrêter.
Elle a tout gâché.
Les trois règles
de la chasse aux champignons.
Localisation, localisation, localisation.
Crandall dit qu'elle vivait
au refuge pour enfants de Ridgeland.
On est sûrs qu'elle n'y vivait pas.
Pourquoi mentirait-il à ce sujet ?
Il ne mentirait pas. Mais il la croirait
quand elle dit qu'elle veut bien faire.
On ne peut pas demander à Leona.
Elle est intubée.
N'essaye pas de parler.
Tu as un gros truc médical dans la bouche.
Cligne des yeux si tu me comprends.
Fantastique.
Cligne si tu as menti à Crandall
sur tout.
Tu as attrapé un champignon
quelque part.
Si tu vivais au refuge,
comme tu l'as dit à ton nouveau papa,
alors, je suis coincé.
Et tu mourras.
Alors, as-tu menti à Crandall ?
Tu es nulle, comme arnaqueuse.
La première règle
est de bien connaître sa victime.
Une fois que Crandall était pris par
l'histoire de paternité, c'était bon.
Tu aurais pu lui dire qu'Al-Qaida te donnait
du crack pour que tu enrôles des suicidaires,
il t'aurait quand même laissé choisir
la couleur de ta chambre.
As-tu menti à Crandall ?
Où étais-tu ?
Et le vainqueur est...
Oh, lisez-le.
Ces choses me rendent tellement nerveux.
Un studio d'enregistrement.
Elle a lu le livre.
Elle savait que Crandall haïssait
ce lieu et ce qui s'y était passé.
Elle a joué trop gros.
Elle était désespérée.
C'était ça ou être coincée en enfer.
Médicalement, le studio ne nous aide pas.
En quoi les studios d'enregistrement
sont différents des autres bâtiments ?
Ils sont insonorisés. Quand on absorbe
le son, on absorbe aussi l'humidité.
Qui dit beaucoup d'humidité,
genre Katrina...
Zygomycose. N'apparaît qu'en cas
d'extrême moisissure.
Mettez-la sous amphotéricine B
avec GSF. Elle ira bien d'ici... le dîner.
Elle va s'en sortir.
Elle a dit qu'elle n'y retournerait jamais.
Elle vous a menti.
C'est votre fille.
Habituez-vous-y.
Merci pour les injections.
De rien.
Vous avez fait tout ce chemin
pour me dire ça ?
Non.
Presque normal.
Les fonctions hépatiques semblent bonnes.
Merci, Mister G.
Qu'est-ce qui te fait croire
que tu ferais un bon père ?
Je ne sais pas.
Ça me parait normal.
Ça me parait bien.
Au moins, t'as eu une bonne raison.
Qu'on le sente bien
est une assez bonne raison.
Que se passe-t-il ?
Elle s'étouffe. Elle peut plus respirer.
Faites-le sortir !
Dehors.
Vite, le rideau.
Tu respires toute seule.
C'est normal que tu t'étouffes.
Je lui ai menti.
J'ai fait un test de paternité.
Ton mensonge...
était très mauvais.
Il est ton père.
On est quittes.
Euh, ton répondeur est cassé.
Y a même pas de message.
House, tu es là ?
Bon, je te vois lundi donc.