Jeff Forster mène
à la fin du premier tour.
C'est trop cool.
- On a raté beaucoup ?
- Il leur reste au moins 11 tours.
On doit se mettre là où il passera
pour qu'il voie la pancarte.
Les enfants, attendez !
Virage 6. Allez !
C'est là-haut.
Tu vois quelque chose ?
Tu as pris son inhalateur ?
Merde. Je crois qu'il est dans la voiture.
Je vais le chercher.
Tu vas bien ?
- Ton père va revenir.
- Je le vois, il est devant.
Chéri, tu es essoufflé.
- Les voilà !
- Vas-y, Jeff, ouais !
T'es le numéro 1 !
Il a pas bonne mine.
2.06 - Spin
La roue tourne
Ouais !
On doit parler.
Oh, mon Dieu.
Tu es enceinte ?
Parce que je voulais
vraiment passer mon Bac.
Tu dois renouveler tes certificats.
Ils sont encore valables 2 mois.
Trois semaines,
et la paperasse prend des années.
Tes formulaires.
Ton assurance professionnelle.
Ton casier judiciaire.
Et tu sais qu'il va falloir t'expliquer.
Notre relation était bien mieux
quand on couchait ensemble.
Pourquoi a-t-on arrêté ?
Tu t'es mariée ?
Ouais. Sinon, je serais sur toi
comme le riz est rouge.
Le riz n'est pas...
Oh, j'ai compris.
Tu es aussi en retard sur tes dictées.
Je n'en fais pas.
Cameron les fait.
Ou quelqu'un d'autre.
La seule femme qui travaille pour toi
ne peut pas faire ton travail de bureau.
Tu le saurais si tu allais
aux séminaires sur le harcèlement sexuel.
Je vais faire une pause pour que tu
fasses une blague sur le harcèlement.
Tu tues les blagues.
J'ai un patient.
Désolé.
Je ne peux plus jouer.
Ma mère m'appelle.
- Un cycliste de renommée mondiale.
- Vous devez virer Stacy.
Ouais, je vais en faire ma priorité.
Jeff Forster.
Arrêt respiratoire à 48 km/h.
Elle m'étouffe de paperasse inutile.
Vous êtes à la bourre
dans votre paperasse inutile.
- Son oxygène...
- Elle est hostile.
Vous me connaissez. L'hostilité
me fait rétrécir comme un...
J'ai que des métaphores sexuelles en tête.
Elle va rester avec une règle derrière
mon bureau, et vérifier mon orthographe.
Les urgences n'ont pas trouvé
d'infiltrats pulmonaires.
Des athlètes professionnels, Cuddy.
C'est comme regarder un vieux film à 02h00.
Revivre les scènes cultes.
La scène où il nie la prise de drogues.
Celle où les gentils font plein d'examens
et prouvent que c'est des drogues.
Extrait pour les oscars : il ne comprend pas
comment elles sont arrivées dans son corps.
C'est tellement familier,
tellement réconfortant.
Elle ne supporte pas
de travailler avec moi.
Oh, ouais !
Elle en pince toujours pour vous
et ne peut pas gérer.
Ca tient la route.
Sauf les pronoms !
Bref, merci de m'avoir sorti
de cette réunion.
Il ne nie pas la prise de drogues.
Je pense qu'il est réellement malade.
- Jeff Forster, voici...
- Je suis un docteur.
Vous êtes un malade.
Et vous... êtes l'amour de sa vie.
Son manager.
Nous sommes ensemble depuis sept ans.
Quelle est la drogue du jour
sur le circuit ces temps-ci ?
Toujours l'érythropoïétine ?
Ou vous avalez les acides des batteries ?
Aucune chance que je touche à l'EPO.
Trop de types en meurent.
Bon sang !
10 $ le ticket, 6 $ le pop-corn.
Je pratique le dopage sanguin.
Retournement de situation.
C'est une confession osée.
Nous sommes protégés
par la confidentialité, non ?
Si j'ai plus d'éthique que votre client.
Vous vous injectez les globules rouges
de donneurs pour le plaisir et le profit.
D'autres lapins dans votre chapeau ?
Pas grand chose récemment.
Je suis là pour une course de charité.
La victoire n'est pas importante.
Les gamins avaient juste besoin
de me voir.
Si  vous allez moins vite,
ils vous voient plus longtemps.
Imaginons que notre santé puisse être affectée
par un truc qu'on a fait avant vendredi dernier.
Eh bien...
Je dors souvent
dans un caisson hyperbare.
J'ai pris des électrolytes
au goutte-à-goutte.
Des suppléments anabolisants,
des amphétamines et des diurétiques.
Ouais, ouais...
Mais pourquoi seriez-vous malade ?
Je sais que le dopage est dangereux.
Je sais que c'est interdit.
Mais je fais ce qu'il faut pour
me surpasser dans mon travail.
Pas vous ?
Dr House croit fermement
au travail difficile à l'ancienne.
Ce type ne tombe même pas malade
comme les autres.
Au lieu de plusieurs symptômes sans cause, nous
avons plusieurs causes possibles et un symptôme.
Le symptôme est la mort ?
Détresse respiratoire.
Et l'insanité n'est pas responsable.
J'ai vérifié.
C'est le dopage.
L'injection de globules rouges booste
l'endurance mais coagule le sang.
Entraînant des caillots
et une détresse respiratoire.
Pas avec un scanner spiralé thoracique net.
Le gars dort
dans un caisson hyperbare.
Trop d'oxygène peut endommager
les cellules des poumons...
Ca entraînerait un oedème pulmonaire.
Il n'en a pas.
Les suppléments qu'il a pris contiennent du
yohimbe, pouvant causer une paralysie des nerfs.
L'examen toxico était normal.
Tous les examens l'étaient.
Aucun caillot, aucun oedème,
et pourtant il n'arrive pas à respirer.
Y a quelque chose
qu'on ne peut pas voir.
Oh. L'air.
C'est bien mon fils.
Il s'est injecté
combien de fois par jour ?
Si l'aiguille bouge d'un pouce,
ça peut entraîner un embole gazeux.
L'air  l'empêche de respirer.
Quelle ironie.
Faites une scintigraphie de ventilation/perfusion
et cherchez des bulles dans ses veines.
Xénon 133.
C'est juste assez radioactif pour nous permettre
de voir l'air se déplacer dans vos poumons.
Mon accident est passé aux infos ?
Vous êtes dans le top 10.
Un petit peu plus d'accidents et le
vélo sera aussi populaire que le NASCAR.
On injecte un truc similaire
dans votre sang pour le voir circuler.
Si vous avez une bulle, nous verrons
un bon flux d'air mais un mauvais flux sanguin.
Je fais attention, mec.
Sauf votre respect, mec,...
Tous vos problèmes, vous les
avez sûrement créés vous-même.
Y a une gamine en oncologie qui a une
photo de Jeff au-dessus de son lit.
Mickey Mantle était alcoolique.
C'est lui
qui frappait ses home-runs.
Son corps n'était pas boosté.
On prend des drogues pour s'endormir
plus facilement, pour rester éveiller...
Personne ne fait carrière dans l'insomnie.
Vraiment ?
T'es déjà allée en... fac de médecine ?
Il gagne sa vie en jouant un jeu.
On s'en fout.
Toi, tu n'aimes même pas le sport.
Il gagne des millions
en arnaquant les fans.
Quiconque pense
qu'on devrait payer quelqu'un
qui lance une balle très loin ou qui pédale
très vite mérite de se faire arnaquer.
Ouais, qu'ils sont cons, ces gosses.
J'ai un oncle qui peut cracher
un noyau de cerise à 45 mètres.
Il a un mi-temps dans un garage.
La vie est injuste.
Peut-être bien.
Vous aviez raison.
Voilà trois mots de gâchés.
Il a une bulle dans son poumon.
On devrait utiliser
une sonde de Swan-Ganz.
J'adore quand vous faites
les deux côtés de la conversation.
C'est comme la neige statique.
C'est très apaisant.
Y a une lumière qui s'allume
quand j'ai à manger ?
Verte pour nourriture, orange pour
boissons, rouge pour pensées impures.
Cette dernière explose
toutes les deux semaines.
Comment va ton cycliste ?
Il a une bulle
dans une veine de son poumon.
Ce que font certains...
Le dopage, le Vicodin...
Hé, tu parles de moi, non ?
J'essaie d'être opérationnel.
Il essaie de gagner un pyjama jaune.
- Oh oh.
- Quoi ?
Troubles au paradis, à deux heures.
Tes deux heures ou les miennes ?
Là.
Elle semble heureuse.
Ils ont dû planifier cette comédie
avant d'entrer, des fois que tu sois là.
Elle était toute énervée
il y a trois heures.
Enervée avec toi.
Heureuse avec son mari.
Oui, il n'y a qu'une explication possible.
Quand elle est fâchée,
elle devient sarcastique.
Quand elle est ennuyée,
elle fait la maligne.
Mais quand elle est frustrée,
elle est énervée.
Oui, oui, je te suis jusque là.
Elle est malheureuse avec Mark
parce qu'il n'est pas moi.
Pour que je ne sois pas moi, elle m'importune
au boulot. Si je ne peux pas travailler...
Tu dois vraiment t'envoyer en l'air.
Je suis tout le temps en l'air.
C'est pour ça que je jette en
l'air l'argent que j'emprunte.
Bonjour, James.
Greg. Tu t'es occupé
de ta paperasse ?
- J'ai été énervé ?
- Pardon.
J'ai été occupé.
Quand on sauve une personne,
elle vous est éternellement redevable.
Tu  as raison.
Prends Stacy.
Oh, attends.
Elle te quitterait sûrement à nouveau.
Comment se passe la rééducation ?
Tu en es déjà aux petits muscles ?
Ce n'est pas la taille du muscle.
C'est là où on peut le mettre.
Mon Dieu, c'est comme regarder
Oscar Wilde et Noël Coward en CE2.
Excuse-nous.
Qu'est-ce que c'était gênant !
Qu'est-ce qu'il fait là, d'abord ?
Il a rééducation les mardis et vendredis.
Mark est en thérapie de groupe pour ceux
qui ont du mal à gérer leur handicap.
Il pensait d'abord devenir accro aux médocs,
mais ça aurait été trop con.
Hé, tu parles... encore.
Tu ne vas pas te moquer de Mark
qui suit une thérapie ?
Que dire ?
Il a choisi la responsabilité.
Je suis sûr que c'est dur pour lui.
Tu me rends nerveux.
Chaque fois qu'un athlète tombe,
vous pensez tout de suite aux drogues.
Les médecins disent que c'est
sûrement des reflux acides.
Appelez-moi demain.
Il sera sûrement sorti.
Au revoir.
Alors,  ça le soigne ?
Si les reflux acides ne sont pas
pires qu'on ne pense, oui.
Je dois être en Espagne
dans quatre jours.
Pas de problème, normalement.
Génial.
Si je pouvais trouver le problème,
je devrais pouvoir l'aspirer.
J'ai l'impression
d'avoir les jambes faibles.
Vous êtes sous sédatif pour l'examen.
Ca va s'estomper.
Là.
Ah. Je l'ai eu.
Fantastique.
Je vais faire ses valises.
Je veux d'abord le surveiller quelques
heures pour m'assurer qu'il va bien.
Il pourra me signer une photo.
Peut-être même un maillot.
"A Dr Chase,
je vous dois tout".
Inutile d'être personnel à ce point.
Peu d'acheteurs sur eBay
s'appellent Dr Chase, hein ?
J'essaie toujours de me débarrasser
du crachoir de Barbara Walters.
Tiens.
Sérieusement,
n'importe quoi fera l'affaire.
Jeff ?
Vous allez bien ?
Jeff, pouvez-vous avaler ?
Qu'est-ce qui fait baver un mec ?
Chase, vous portiez votre petit short ?
Fatigue musculaire
dans son cou et sa mâchoire.
Il a attrapé quelque chose de
pire qu'un embole gazeux.
Pourquoi ?
Car les drogues ne font pas baver.
Peut-être que le problème
n'est pas l'embole en soit.
C'est peut-être le traitement.
Vous avez peut-être touché un nerf.
Littéralement.
L'embolectomie était parfaite.
Ses jambes étaient fatiguées.
Je pensais que c'était le sédatif,
mais sinon,
il a quelque chose de systémique.
Et  ça n'aurait rien à voir
avec ses tours de passe-passe.
Lupus ou polymyosite.
Ca explique
la faiblesse musculaire progressive.
- Une SLA ?
- Il est trop jeune.
- Une dystrophie musculaire ?
- Il est trop vieux.
Qu'est-ce qui irait, Boucle d'Or ?
Examen sanguin total
incluant anti-DNP pour le lupus.
Et faites une biopsie du muscle.
Découvrez si c'est myopathique
ou neuropathique.
Je suis en retard pour ma séance.
Séance ?
Ca fait partie du procédé.
- Vous vous fâchez et puis vous...
- Ouais, je suis pile dans les temps.
Quand est-ce que j'en aurai fini ?
Je dois savoir
car j'ai des trucs à prévoir.
Quand pourrai-je réserver
une partie de squash ?
Quand arrêterai-je d'être fâché ?
Pas aujourd'hui.
Je suis venu pour la guérison.
Dr Harper, comme vous le savez, je...
J'ai une jambe qui boite.
Ce que vous ignorez
est que ça me trouble.
Je dois en parler.
Vous connaissez House.
Vous savez qu'on a une histoire.
Ca fait des années que
vous me dites de passer.
Me voilà.
Salut tout le monde.
J'ai un groupe le jeudi.
Soirée poker.
Le lundi matin ?
Club de lecture.
Ecoutez, si c'est un problème,
j'irai gérer ma colère en privée.
Attendez.
Si vous pouviez résoudre cette tension,
vous pourriez vraiment vous aider.
Je suis fatigué de me battre.
Soit j'accepte,
soit je passe pour le salaud ?
Je connais ce sentiment.
J'ai pris le spécimen musculaire
de la cuisse de Jeff.
C'est là qu'on aura les meilleures
chances de trouver quelque chose.
Et c'est l'endroit le plus
douloureux à entailler.
J'espère que c'est un déca.
On ne voudrait pas booster
tes performances artificiellement.
Ne recommencez pas.
La caféine est légale.
Toujours les règles, hein ?
C'est une course de vélo.
Les gens se soumettent à des règles arbitraires
uniquement car un comité les a édictées.
Mais c'est le but.
C'est ça, le jeu.
Donc, si tu brises une règle arbitraire,
Cameron te condamne à l'enfer.
Mais si tu brises une règle qui a un sens,
qui est faite pour protéger les gens,
Cameron a le béguin pour toi.
House ne prétend pas être un héros.
Il le fait pour aider les gens,
pas pour se glorifier.
Pourquoi ne dénonces-tu pas Jeff
aux instances disciplinaires ?
L'éthique.
Tu ne le ferais pas pour te glorifier.
Tu essayerais juste
de rendre le monde meilleur.
Au moins, tu peux toujours
marcher tout seul.
Je sais.
Mais tu commences à marcher.
Tu iras de mieux en mieux.
Tu as un travail,
un moyen d'être productif.
Tu as une femme.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
J'imagine qu'une femme pourrait aussi
rendre les choses plus difficiles.
Ca ne concerne pas Stacy.
Quand ça m'est arrivé,
Stacy a été géniale.
Elle me répétait
de ne pas me précipiter.
Mais je ne l'ai jamais crue.
Elle le pense.
Je sais, mais...
Stacy...
Elle n'avait pas besoin d'attendre.
Et tu sais qu'elle le ressent aussi.
Ca veut dire plus de temps au travail,
plus de satisfaction tirée du travail.
Elle ne s'est pas mariée
pour être infirmière personnelle.
Elle veut un homme.
Comment a-t-elle pu aimer
un enfoiré de manipulateur comme toi ?
Intéressante question.
Elle n'est peut-être pas attirée par
les mêmes choses chez toi et moi.
C'est toi qu'elle a quitté !
Mais pourquoi était-elle avec moi ?
Elle a commis une erreur.
C'est aussi simple que ça.
Ou elle voyait quelque chose en moi
qu'elle n'obtient pas de toi.
- Je ne suis pas un con.
- Elle en voulait peut-être un.
- Elle s'en est tapée un.
- S'il ne part pas, je pars.
Tu crois qu'elle peut juste éteindre ça ?
Faites-le sortir !
Dr House, annulez votre club de lecture.
Vous viendrez les lundis.
Voici ma nouvelle théorie...
La bave est une nouvelle technique.
Personne ne peut le suivre.
La route deviendrait glissante.
Il serait le seul à ne pas rouler sous la pluie.
Il peut à peine bouger
ses bras ou ses jambes.
Paralysie ?
Non, juste faiblesse générale.
La biopsie du muscle
n'a pas révélé de polymyosite.
Ni de SLA
ou de dystrophie musculaire.
Anti-DNP pour le lupus : négatif aussi.
Son short était peut-être trop serré.
D'après ta logique,
House ne devrait pas avoir de canne.
Il devrait juste traîner sa jambe
comme Dieu l'a voulu ?
House a un handicap.
Il recherche juste la normalité.
Et  qui décide de ce qui est normal ?
Si on trouvait un médicament
allongeant l'espérance de vie de 20 ans...
on devrait l'interdire
car ça ne serait pas normal ?
Jeff ne veut pas être normal.
Il veut des superpouvoirs.
Alors, pourquoi est-il normal ?
Mon Dieu, vous aussi ?
Il cherche à être extraordinaire.
Alors pourquoi tout est ordinaire ?
Il respire, boit, s'injecte...
tout ce qu'il trouve.
Et pourtant, tout est normal.
Il augmente son taux de globules rouges.
Pourquoi est-il normal ?
Peut-être que ce qui est normal pour nous
est élevé chez lui.
Je ne peux rien vous dire.
Si c'est vrai, son taux de
globules blancs est aussi en hausse.
Ca indiquerait une infection.
Faiblesse musculaire, épuisement.
Peut-être une encéphalite.
Y a très peu de chances.
Ouais. Mais ça fait plus d'une heure qu'on ne
l'a pas titillé avec un truc pointu, alors...
Faites une ponction lombaire, et demandez
des antibiotiques à large spectre.
Non, ce n'est pas pour juger.
Mais sur un site de rencontres,
vous devriez mettre une photo.
Je dois y aller.
- Désolée de vous déranger.
- Pas de problème. Je faisais...
- ma compta.
- Je suis le manager de Jeff Forster.
Ca fait un jour qu'il est là
et aucun diagnostic en vue.
Jeff Forster.
Une journée entière, hein ?
Je me demandais si je ne pouvais
pas aider à accélérer les choses.
Il a eu une biopsie du muscle,
un examen sanguin complet,
et une ponction lombaire
est prévue à 10h demain matin.
Jeff est dans l'aile Lucas.
Si M. Lucas avait besoin
d'une ponction lombaire,
aurait-il à attendre demain ?
M. Lucas est mort.
Bien. La place est donc libre.
Jeff est habitué à tout faire
pour être premier, n'est-ce pas ?
Ca a toujours été très lucratif pour lui.
Il pense que vous devriez
recevoir quelque chose en échange.
Il parait que vous cherchez de l'argent pour
votre nouveau département de médecine nucléaire.
Ou je ne sais quoi.
Merci à tous de travailler si tard.
Heureux d'être là.
La ponction lombaire nous dira
quel genre d'infection vous avez.
En attendant,
on vous met sous antibiotiques.
Vous aimez être un héros ?
C'est une source de revenus.
Vous ne pensez pas avoir des responsabilités ?
Des enfants vous vénèrent.
Quand j'étais un débutant,
j'ai reçu une lettre
d'un type du Wisconsin
qui voulait que j'écrive
un mot à son fils.
Il disait qu'il me vénérait.
Vous savez ce que "vénérer" veut dire ?
J'ai cherché.
Ca veut dire aimer...
sans réserve.
Alors, le gosse ne me connaît même pas,
mais il m'aime sans réserve.
Vous avez donc décidé d'en profiter ?
J'aurais dû faire quoi ?
"Cher monsieur, je ne suis qu'un type
qui pédale plutôt bien sur son vélo."
"Votre fils et vous êtes fous" ?
Mon bras est bizarre.
Ses vitales chutent.
Arrêt respiratoire.
Impossible.
On avait réglé ce problème.
Apparemment, non.
Heureusement qu'on avait réglé
les arrêts respiratoires.
Lui permettant de faire
des arrêts respiratoires.
La ponction était négative
pour l'encéphalite.
Les globules blancs n'ont pas bougé,
mais les rouges sont descendus à 29%.
Quelle était ma théorie, hier ?
Que j'avais foiré l'embolectomie.
On va faire
une radio thoracique pour vérifier.
Je n'ai pas foiré...
Pourquoi être aussi mesquin ?
Il a perdu un quart de globules.
Il perd du sang
car vous avez touché quelque chose,
ou il ne produit plus de sang,
auquel cas on parle...
d'anémie aiguë accompagnée
d'un désordre musculaire.
Syndrome paranéoplasique ?
Vous avez foiré
ou il a un cancer.
Je devrais me remettre à fumer.
Vous voulez qu'un médecin
vous soutienne ?
Les symptômes ont commencé
quand j'ai arrêté.
A savoir...
la diarrhée.
Beaucoup de diarrhée.
Dix ou douze fois par jour.
C'est vraiment embarrassant.
Je suis stewart et...
Au moins, mon hoquet est parti.
Tu es allé dans son groupe.
C'est toi qui disais
que je devais affronter mes sentiments.
C'était il y a cinq ans !
J'étais énervé.
Tu ne veux pas d'aide.
Personne d'autre ne devrait donc en avoir ?
Mark cherche de l'aide pourquoi ?
Parce qu'il est rancunier ?
Submergé ?
Je demande car je m'inquiète.
Pas pour lui.
Tu veux toujours me sauter dessus,
tu te moques de quel mariage...
Ecoute, je peux monter
au septième ciel quand je veux.
Mais je ne semble pas pouvoir travailler
sans te voir au dessus de mon épaule.
Combien de paquets ?
Un peu plus d'un par jour.
Mais c'était des légères et j'ai arrêté.
Vous sortiez avec elle ?
Ouais. A quoi pensais-je donc ?
Je parle du chewing-gum que vous
mâchez pour remplacer le fait de fumer.
Combien de paquets ?
Six, peut-être sept.
J'essaie de te protéger.
Cuddy et moi sommes peut-être les seules
à t'empêcher de sauter d'une falaise...
- Tu es énervée.
- Non, je suis fâchée.
Enervée.
Tu l'es quand t'es frustrée.
Tais-toi.
D'accord, j'ai tort.
C'est extrêmement difficile pour Mark.
Tu devrais le savoir.
Tu devrais pouvoir compatir un tant soit peu.
Ouais. Les estropiés.
On va former un groupe.
Je suis bien avec Mark.
On fait face du mieux qu'on peut.
Et tout ça n'a rien à voir avec moi ?
Rien. Sauf que tu ne veux
ou peux pas laisser tomber.
Laisse tomber.
Vous êtes empoisonné.
Par le chewing-gum ?
Les chewing-gums sans sucre utilisent
du sorbitol comme édulcorant.
On utilise du sorbitol comme laxatif.
Ca vous dira s'il a un cancer
dans son sang ?
Si oui, nous verrons
des cellules anormales.
Combien de temps dure l'examen ?
Je porterai les échantillons
au plus vite.
Et s'il n'a pas de cancer,
qu'est-ce que ça peut être ?
Des dégâts ont pu être faits
durant l'un des précédents examens.
Donc l'un de vos médecins a foiré une
procédure toute simple, ou il a un cancer.
On ne peut rien affirmer
avant le retour de la biopsie.
Ca pique, je sais.
Non, il veut retirer le tube.
Impossible, Jeff.
Si vous voulez dire quelque chose,
écrivez-le.
D'accord ?
Voilà.
C'est quelque chose
que je me suis fait ?
Si c'est un cancer, c'est possible.
On ne peut pas en être certain.
Le téléphone ne marche pas ?
Un type de la morgue
m'a demandé de vous donner ça.
Je me demande
pourquoi ils m'appellent.
Ouais, moi aussi. Je me demandais
pourquoi le Times vous rappelait.
Vous êtes médecin
ou de la police des cyclistes ?
Il triche.
Il ne devrait pas s'en tirer comme ça.
Vous leur avez déjà dit quoi que ce soit ?
Vous vous inquiétez de la jurisprudence ?
Je m'inquiète pour vous.
Vous allez me dénoncer ?
Non.
Il a commis une erreur.
Révéler la vérité n'y changera rien.
Les gosses l'aiment alors qu'il n'est pas
celui qu'ils pensent.
Ce n'est pas juste.
On s'en fout s'il est ou non celui qui dit !
Personne ne l'est.
Si l'amour est basé sur le mensonge,
ce n'est pas un vrai sentiment ?
Le plaisir apporté est différent ?
On parle toujours du patient ?
Avez-vous déjà triché ?
Moi, oui. Si vous voulez le punir,
grand bien vous fasse.
Mais vous punirez également
ceux qui l'aiment.
Vous justifiez vos mensonges
à vos femmes ainsi ?
Je leur ai toujours dit.
Eh bien, aucun saignement.
Félicitations, Chase.
C'est un cancer.
Nettoyez-le et laissez-le à l'oncologie.
C'est leur problème, maintenant.
Il n'a pas de cancer.
La biopsie montre une
érythroblastopénie.
Ca ne se manifesterait jamais
aussi vite.
Sauf si c'est à cause de produits dopants.
Il ment, il a pris de l'EPO.
Pourquoi mentirait-il ?
C'est important ?
Les gens mentent pour des milliers de raisons,
mais y a toujours une raison.
C'est intéressant philosophiquement,
mais pas médicalement.
A moins qu'il ne mente pas.
Vous avez une fuite.
La presse se jette
sur l'histoire de Jeff Forster.
Des fois que l'un de vous ait été
assez bête pour appeler de son bureau,
je demande vos listes d'appels.
Y compris vos portables.
Si je dis que vous n'avez pas le droit, vous
allez croire que c'est un signe de culpabilité.
Wilson a la langue bien pendue.
Et il a deux ex-femmes à aider.
Vous voulez que je lui dise qu'il est viré ?
Tant qu'on ne connaît pas le coupable,
je reste avec vous.
Tu as la déontologie d'un gamin de quatre ans.
Je vais te traiter en conséquence.
Comment vais-je pouvoir pratiquer la
médecine avec une avocate sur les épaules ?
- Vous devrez être responsable.
- Vous savez que je ne peux pas.
Cameron.
Je ne suis pas la fuite.
Quelqu'un m'a dit
que tout le monde mentait.
Comme vous êtes les seuls
à savoir qu'il a un cancer...
Il n'en a pas.
Vous êtes son équipe médicale.
Il menace de nous poursuivre en justice.
Pourquoi Cameron parlerait du cancer ?
En quoi le cancer donnerait
une mauvaise image au type ?
Il prend de l'EPO.
Votre anémie est causée
par une érythroblastopénie.
Ca va faire mal,
mais il faut qu'on parle.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Il ira bien.
Plus ou moins.
Je n'ai pas le temps de le regarder
écrire les réponses.
L'érythroblastopénie se présente
sous deux formes.
Chronique et aiguë.
Comme elle est arrivée vite,
vous avez la version aiguë.
Il n'a pas de cancer ?
C'est la bonne nouvelle.
La mauvaise nouvelle...
Votre pantalon est en feu.
Cette érythroblastopénie aiguë
est causée par des drogues.
Le plus souvent, l'EPO.
Prêts, et... action !
Mais je n'ai pas pris d'EPO.
D'accord.
Mais cette fois avec plus de colère.
Souvenez-vous que ce type
vous accuse de tricher.
Je n'en ai jamais pris.
J'y ai cru !
C'était simple, pure.
Vous y avez cru ?
C'est bête d'engager quelqu'un
après la première audition.
Si vous nous faisiez une lecture ?
Donnez-moi ça.
Il ne prend pas d'EPO.
Qu'en avez-vous pensé ?
C'est pas la même approche.
Je n'y ai pas cru.
S'occupe-t-elle de vos injections ?
Vous pensez que je lui en donne ?
Testez-le.
Quelle idée géniale !
J'espère que l'EPO n'est pas une de ces drogues
indétectables après six heures.
Vous savez ce pour quoi
on peut le tester ?
Les appels téléphoniques.
Prenez son portable.
Appuyez sur "Bis".
Mon argent que vous serez connecté au journal
qui a parlé de votre cancer.
D'accord.
D'accord, j'aurais dû te le dire.
Ce n'est pas juste les courses, Jeff.
C'est pour ton image.
Si tu reviens d'un cancer,
les sponsors se jetteront sur toi.
D'accord, j'ai déconné.
Mais je ne t'ai pas donné d'EPO.
Ce truc pourrait me tuer.
Allons, accordez-lui une chance.
Elle ne fait que ce qu'il faut
pour faire avancer votre carrière.
Vous n'avez pas ce tatouage
sur le popotin ?
Je ne ferais jamais rien
de dangereux pour toi.
Qui allez-vous croire ?
Le manager à qui vous avez fait confiance
toutes ces années ?
Pff ! Moi, je suis allé à la fac.
Tu es virée.
D'accord.
Vous fondez ce diagnostic, tout,
sur l'idée que je lui ai donné
des drogues dans son dos.
Vous allez le tuer.
Si le Dr House est si sûr de lui,
pourquoi avez-vous besoin de rester ?
Il est très prudent.
Vous respirez mieux.
Laissons le prednisone agir.
Dormez un peu.
Ses globules rouges
sont descendus à 16%.
On a dû le réanimer après un évanouissement.
Il ne peut toujours pas bouger ses jambes.
C'est impossible. Les produits
devraient être évacués de son système.
Pas s'ils n'ont jamais été là.
La prise d'EPO explique
chacun de ses symptômes.
Il a menti et triché,
il en subit les conséquences.
Le problème de cette théorie est qu'elle
est basée sur l'idée que l'univers est juste.
Si c'était le cas, sa pauvre manager
n'aurait pas été virée sans raison.
- Lambert-Eaton.
- Sa poitrine n'a rien.
On fait une électromyographie.
Tu n'expliques toujours pas
l'érythroblastopénie.
Quel est son taux de globules rouges ?
J'ai dû lui faire une transfusion.
Il est revenu à 30.
Il a eu besoin d'une transfusion ?
Il perdait du sang.
J'ai pensé qu'il en avait besoin.
Faites un scan de son cou.
Son cou ?
Ou répétez tout ce que je dis
sous forme de question.
Elle est venue à la clinique
et m'a crié dessus.
Elle est partie et est revenue
et a crié encore plus.
Crier...
Ca doit être un indice.
Je sais ce que ça signifie.
C'est l'aller-retour
que je trouve intéressant.
- Ce n'est pas rationnel.
- La colère ne l'est pas.
Certaines colères le sont.
Elle aurait pu me prendre en aparté,
me crier dessus en privé.
Ses reproches sont simples
et fondés.
Mais elle était hors de contrôle.
Ca t'amuse, hein ?
Elle me colle.
Je dois savoir pourquoi.
- Raisons professionnelles.
- Oh. Quoi d'autre ?
Tu penses vraiment
que ça va bien finir ?
Pour quiconque ?
Après, faisons au hasard un
scanner d'une autre partie du corps.
50 $ qu'on trouve quelque chose.
Quoi ?
Aucune idée.
Ca marche ?
Aucune chance.
Non.
On trouvera quelque chose.
On a trouvé un thymome.
Comment saviez-vous
que c'était dans son cou ?
Ils sont généralement dans la poitrine.
Je savais que ce n'était pas
dans la poitrine.
Depuis son arrivée,
on n'a fait que regarder sa poitrine.
- Raison de plus pour penser...
- Il y a deux types d'érythroblastopénie.
L'aiguë arrive subitement.
La chronique prend son temps.
On pensait que c'était aiguë
car c'est arrivé juste devant nous.
Et si elle avait été là depuis des mois,
voire des années ?
Impossible.
Il n'aurait pas pu faire du vélo.
Avec ce type d'anémie,
il aurait eu besoin de plein de...
transfusions sanguines.
Qu'il obtenait par le dopage.
Il se soignait sans le savoir.
Près de 50% des patients ayant une
érythroblastopénie aiguë ont un thymome.
et près de 50% des
patients ayant un thymome...
J'ai toujours voulu faire ça.
Je ne vais pas mieux.
Ca veut dire que...
Vous êtes guéri.
Levez-vous et marchez.
Vous êtes fou ?
Dans la Bible, ils disent juste "Oui, Seigneur"
et ils le vénèrent.
D'abord, vous dites
que j'ai un cancer,
ensuite, que ma manager...
Qu'avez-vous fait ?
Non.
"Qu'avez-vous fait, Seigneur ?".
Le thymome est une tumeur du thymus.
C'est un peu une mauviette,
mais elle traîne avec les caïds :
l'érythroblastopénie et une maladie
auto-immune appelée myasthénie grave.
La MG cause la fatigue des muscles, et donc
les difficultés pour respirer et avaler.
Et ça peut attaquer aussi vite que ça ?
La traitement pour l'érythroblastopénie,
c'est des transfusions sanguines.
Le traitement pour la MG,
c'est le caisson hyperbare.
Vous faisiez les deux
pendant vos séances régulières.
Quand vous avez fait une pause,
tout est parti en sucette.
Ce qui n'est pas une réaction rare
aux maillots.
Donc...
Toute l'histoire avec mon manager.
Oups. Non.
Pas d'EPO.
Ca n'a rien à voir
avec ce que vous preniez.
Vous pouvez lui dire
qu'elle n'est pas responsable.
Je pourrais. Ou...
10% d'un contrat avec Nike,
ça fait beaucoup d'argent.
Vous n'avez pas besoin de votre thymus.
On l'enlève.
Tout le reste est gérable.
Gérable ?
Je pensais que m'aviez soigné.
Ce n'est qu'un diagnostic.
Le Tensilon efface les symptômes
de la MG pendant 5 ou 6 minutes.
Parfois, moins.
C'est pour ces cas-là
que j'ai créé les infirmières.
Nettoyez la 3 !
Si tu es venu fouiller mon bureau, attends
10 minutes. Je ne serai plus dans tes pattes.
Commence par mon sac.
Tu m'as fait économiser des bonbons.
Tu veux savoir quoi ?
Ma vie sexuelle avec Mark ?
Ma culpabilité concernant ta jambe ?
Ou tu es là pour glousser
car tu n'étais pas la fuite ?
Je veux m'excuser.
Peut-être que...
je t'ai punie
pendant un peu trop longtemps.
Et peut-être que tu me punissais.
Si nous devons travailler ensemble,
je dois savoir.
Est-ce que tu me détestes
ou est-ce que tu m'aimes ?
Dans les deux cas,
je pense qu'on a un problème.
Je te déteste.
Et je t'aime.
Et j'aime Mark.
Et tu ne le détestes pas.
Non.
On fait quoi, alors ?
On supporte l'autre.
Oui...
Ce plan a très bien marché, jusque là.
Ca ira mieux.
Ca deviendra plus facile.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
C'est ce que mon thérapeute me dit.
Dans le monde du cyclisme professionnel,
nous sommes toujours montrés du doigt.
Mais je veux remercier Dr House et
son équipe, ici à Princeton Plainsboro.
J'espère que ce diagnostic fera cesser
les rumeurs comme quoi j'utiliserais...
Il lui faut des transfusions toutes les
deux semaines. Il peut se doper à volonté.
Il a l'autorisation du docteur.
C'est médical.
Il s'en est tiré à bon compte.
Il a triché et a gagné la partie.
La vie est plus compliquée que :
"qui arrive en premier".
Je suis tombée amoureuse
du meilleur ami de mon mari.
Vers la fin,
j'étais à l'hôpital chaque jour,
et Joe passait après le travail.
On se baladait ensemble
et on en parlait.
On était toujours ensemble.
Ma femme...
n'était pas mourante.
Elle n'était même pas malade.
Tout allait bien.
J'ai rencontré quelqu'un qui...
me faisait ressentir des choses.
Je me sentais bien.
Et je ne voulais pas repousser
ce sentiment.
Ce que vous est arrivé...
Comment peut-on le vivre seul ?
On ne peut pas contrôler ses émotions.
Non.
Seulement nos actes.
Vous n'avez pas couché avec lui,
n'est-ce pas ?
Je n'aurais pas pu vivre
avec ça sur la conscience.
Vous seriez surprise
de ce avec quoi on peut vivre.
J'ai besoin que vous m'ouvriez la porte.
Je n'ai pas le droit.
J'étais en thérapie aujourd'hui,
et j'ai laissé ma cane.
Désolé.
Mec...
Je suis handicapé.
Traduction : Kidi.
Synchro : Vaccine
www.forom.com