Je retire mon offre.
Tu peux aller au boulot à pieds.
Tu es outragé moralement. On peut
passer à la suite qui est géniale ?
Comment peux-tu rationaliser ça ?
Tu es entré chez le thérapeute de Stacy...
J'ai emprunté une clé.
...et tu as volé
les notes sur son traitement !
Non ! Je les ai photocopiées.
Mark est - et je cite -...
"Reclus, passif-agressif, ne veut pas communiquer
comme s'il m'en voulait de pouvoir marcher".
Je ne veux pas le savoir.
La vaisselle est dans l'évier.
Et laisse la cuvette des WC debout.
En attendant,
elle ne peut s'empêcher de penser à...
J'arrive pas à lire. Elle est obsédée
par un grec mahous ? Ou par moi ?
Elle y dit que tu es un con ennuyeux.
C'est un surnom.
Ca, c'est le pompon.
Ils ne couchent plus ensemble ?
Le médecin dit que ce n'est pas lui,
mais aucun décollage.
Elle est frustrée
alors elle me gave de documents.
Paperasse, séminaires,
elle se mêle de mes patients.
Maintenant que tu as ta preuve,
va montrer ces évaluations psy à Cuddy
pour lui prouver que Stacy est incontrôlable.
Tu m'ignores ?
Pendant que je cherche mon journal.
Efficace, non ?
Par ici !
Dr Wilson, je vous présente mon fan.
Votre salle d'attente est nulle.
Je ne vous traiterai pas.
Parce que vous êtes un homo refoulé ?
Nous ne sommes pas...
ensemble.
Il se déteste tellement.
On doit y aller,
on se verra peut-être après le boulot.
Personne ne trouve ce que j'ai.
Votre chemise est ouverte au col :
vous avez maigri, vous êtes rouge,
c'est la fièvre
et vous avez le souffle court.
Et les lésions cutanées du
sarcome de Kaposi sur votre visage.
Vous êtes VIH+,
vous avez le SIDA.
Votre système immunitaire est faible
et on vous a éternué dessus.
Je peux y aller ?
Brillant,
mais mon système immunitaire va bien.
Votre allure de prisonnier de camp
de concentration me dit le contraire.
- Vérifiez vos cellules T.
- Déjà fait.
Ils ont cherché
un lymphome des cellules T ?
Il n'y en avait pas.
Ca fascinerait un spécialiste du VIH.
Lâchez ma canne avant
qu'elle ne devienne votre nouvelle compagne.
Je l'épouse si vous regardez mon dossier.
Le Congrès l'interdit, alors...
Je ne l'ai pas touché.
Il est en état de choc anaphylactique.
2.07 - Hunting
La chasse
- Allez voir Stacy.
- Il est sous adré. Il va bien.
Il vous faut un avocat.
Allez voir Stacy.
Vous avez frappé un patient.
Cinq mots, deux erreurs.
Ce n'est pas un patient,
et je ne l'ai pas frappé.
Bien sûr que non.
Allez voir Stacy.
Je n'ai pas causé
le choc anaphylactique.
C'est sûrement l'un de ses médicaments VIH.
L'abacavir.
Je m'assurerai que les urgentistes
ne le lui donnent plus.
Allez voir Stacy.
Tu dois le traiter.
Médicalement, ce dossier est endormant.
SIDA + infection.
Si tu ne le traites pas,
il te poursuivra pour agression.
Ce n'est pas vrai juste parce qu'il le dit.
Regarde : Je suis entouré
de pom-pom girls nues.
Tu vois ?
Même si j'aime mes chances
d'avoir de l'action ce matin.
J'avais oublié que le mercredi était
le jour des putes. Ca pouvait attendre !
Tu me fais venir chez toi,
ton mari est absent,
comme par hasard.
Mark est en rééducation.
Je suis obligée
d'attendre l'exterminateur ici.
J'ai vu un rat la nuit dernière.
Je suis surpris de voir
que tes pieds touchent le sol.
J'ai à peine dormi.
Que faisait Mark ?
Si je me souviens bien, quand tu escaladais
le Mt Gregory, tu t'endormais d'un coup.
En criant et en serrant les poings.
Que fais-tu ?
Désolé, ça me rend dingue.
Tu détestes faire la vaisselle.
Les gens changent.
Je pourrais m'assurer que tu dormes
comme un bébé ce soir.
Je  préfère m'en occuper moi-même.
Je faisais référence au rat.
Trenton Pests envoie quelqu'un.
Que se passe-t-il ?
Ce n'est pas ce que tu penses.
On dirait qu'on fait la vaisselle,
mais en fait, on fait l'amour.
On travaille.
Ouah, j'aurais dû devenir médecin.
L'endroit serait nickel.
Prends dix minutes, soigne le gars
et arrête de te plaindre.
Je vous présente Kalvin Ryan.
Tellement flamboyant en personne,
si chiant sur le papier.
Il a apparemment une infection.
Sûrement la TB ou la pneumocystis jiroveci.
Vous avez lu son dossier ?
J'ai commencé, mais j'ai trouvé
le personnage trop plat.
Il est allé dans une clinique VIH
la semaine dernière.
Il était négatif pour tuberculose, pneumocystis
jiroveci, MAC, cytomégalovirus, herpès.
Ce n'est pas une infection.
Ces cliniques ont tellement de patients
et si peu d'argent. Refaites les examens.
Les résultats sont logiques.
Les cellules T de Kalvin sont à 200.
C'est assez pour combattre une infection.
Bien. Un parasite.
Non, l'échantillon de selles était négatif.
Il y a deux mois, ses cellules T étaient à 30.
Puis, il a changé de médicaments.
son système immunitaire allait mieux,
ses charges virales étaient moindres
tout allait mieux,
mais il était de plus en plus malade.
Avouez-le, ça pourrait être
un cas intéressant.
Et si son système immunitaire
était trop fort ?
Une maladie auto-immune avec le VIH,
c'est impossible.
Son nouveau traitement VIH
a violemment réveillé son système.
Il se réveille affamé, sur les nerfs,
prêt pour la bagarre.
Puisqu'il ne trouve pas d'infection active,
il se met à attaquer
des restes de vieilles infections.
Syndrome de reconstitution immunitaire.
Son traitement le soigne tellement
qu'il le rend malade.
- Ca m'a l'air plutôt...
- Ennuyeux !
C'est vraiment pas intéressant.
Radio thoracique pour trouver les anciennes
infections et mettez-le sous stéroïdes.
Si tu as tort, les stéroïdes
vont détruire son système immunitaire.
Ca, ça serait intéressant.
Où  est le coumadine ?
Si ton patient a des problèmes sanguins,
les anti-coagulants ne sont pas...
C'est pour le rat de Stacy.
Mort par anti-coagulation.
Tu tentes de reconquérir Stacy
en tuant un animal...
Très  homme des cavernes.
Je ne veux pas la reconquérir.
Je veux juste qu'elle admette
qu'elle a des sentiments pour moi.
Je le dis à Cuddy qui la vire ou la change
de poste. J'y gagne dans les deux cas.
Si tu veux la reconquérir,
dis-le-lui ou encore mieux, ferme-la,
et pleure sur ton oreiller
comme tout le monde.
Bonjour, ici Mark Warner
au 1724 Spring Street.
Inutile d'envoyer votre agent,
nous l'avons attrapé.
Non, envoyez la facture à l'hôpital
de Princeton Plainsborough.
A l'attention du Dr James Wilson.
Vos ganglions lymphatiques
ne sont pas gonflés. C'est bien.
Peut-être que le Dr Chase
pourrait vérifier.
Désolé, j'ai les mains pleines.
Il est trop beau pour être hétéro.
Vous avez fait du mannequinât ?
Ca marche, cette technique de drague ?
Tout le temps.
Je suis devenu photographe pour ça.
Vous ne pensiez pas aux relations
amoureuses lors de votre choix de carrière ?
- J'aime mon travail.
- Vraiment ?
Vous semblez plutôt du genre à le trouver
exceptionnellement satisfaisant.
Je ne vois pas trop la différence.
Votre mère est morte du diabète.
Comment va votre père ?
Aux dernières nouvelles,
il avait une cirrhose du foie.
Aimer est aimer. La satisfaction est une
validation sociale où le plaisir peut attendre.
Je m'amuse.
Vous devriez voir son planning pour février.
"Aux dernières nouvelles" ?
Votre père ?
Il m'a mis dehors
quand j'avais 16 ans.
J'en avais marre d'avoir des armes en plastiques
au lieu de Barbie pour mon anniversaire.
Les pères peuvent être des anges.
Sensible "et" mignon.
Il est mignon.
Il est entré dans ce conduit d'aération.
Avec un peu de chance,
la colère de Mark s'estompera.
Il n'est pas en colère.
C'est juste qu'il ne t'aime pas.
Son cas n'est pas unique.
Il n'avait pas l'air de te porter
dans son coeur non plus.
On n'a pas de problème.
Il est en colère.
Il l'a dit en thérapie.
Bien sûr qu'il l'est.
Il en a pour des mois de rééducation.
Il t'en veut.
Impossible qu'il ait dit ça.
Non, mais c'est vrai.
Il te méprise car tu peux marcher.
J'ai connu ça.
Je t'ai méprisée
pendant un sacré bout de temps.
Au passé ?
C'est peut-être l'hôpital.
Quoi ?
Je vous dérange ?
Où êtes-vous ?
Chez votre copine.
Ignorez les gémissements.
Impossible de savoir quelle infection a
déclenché la reconstitution immunitaire.
Il fume ?
Oui, et probablement pas
que des cigarettes.
L'examen toxico est positif
pour les drogues récréatives.
Pas surprenant.
Pas important médicalement.
Son coeur a l'air élargi.
Effet secondaire typique de l'AZT.
Quelles sont les infections
les plus récentes de Kalvin ?
Toxoplasmose, cytomégalovirus
et pneumocystis jiroveci.
Présumons que c'est l'une d'entre elles.
Donnez-lui du Ganciclovir
pour le cytomégalovirus...
On vous entend à peine.
Où êtes-vous ?
Dans un placard.
L'autre amant de votre copine s'est pointé.
Ganciclovir pour le cytomégalovirus,
Sulfadiazin pour la toxoplasmose.
Bactrim pour la pneumocystis jiroveci.
Je dois y aller.
C'est l'heure du meurtre.
L'examen toxico
est revenu positif pour...
Méthamphétamine et ecstasy.
Les drogues récréatives sont déjà assez
dangereuses comme ça. Pour un VIH+...
Je n'ai pas cru que c'était des vitamines.
Je suis du genre "F et J".
Fêtes et Jeux.
Drogues et sexe.
Vous n'approuvez pas ?
Vous utilisez des préservatifs ?
S'il est négatif, bien sûr.
S'il est positif...
Pourquoi mettre un imperméable
si on est déjà trempé ?
Vous pourriez attraper une hépatite
ou une autre souche VIH.
Ou me faire renverser par un bus.
- Le SIDA n'est plus une condamnation.
- Je ne veux pas avoir de regrets.
Depuis combien de temps toussez-vous ?
A peu près une heure.
Essayez d'inspirer profondément.
Quoi ?
Je crois que c'est du sang.
Je recommande
une prophylaxie post-exposition.
Vos chances d'infection sont faibles
mais j'aimerais vous mettre
sous trois traitements antiviraux.
Nelfinavir, zidovudine et lamivudine.
Il y a des effets secondaires :
Maux de tête, nausée, rêves vivaces...
On fera un test VIH dans 6 semaines,
3 mois, 6 mois...
Très intéressant.
Qu'il crache du sang infecté dans les yeux
et la bouche de Cameron est intéressant ?
Le fait qu'il tousse,
pas la partie sur Cameron.
Nouveau symptôme.
Rupture d'un vaisseau sanguin dans son poumon.
J'ai refermé la déchirure.
Ca élimine la reconstitution immunitaire.
Ca indique quoi à la place ?
Elle n'est pas là.
Vous n'avez pas à faire semblant de la soutenir.
Certains êtres humains
sont dotés de sentiments.
Que je m'en foute ou non
ne changera pas les faits.
Peut-être le syndrome de Kaposi.
Pas d'oedème, pas de sang dans l'urine.
Les lésions de Kaposi sur son visage peuvent
signifier que le syndrome est dans ses poumons.
Je les aurais vus
quand j'ai réparé la déchirure.
Granulomatose de Wegener ?
Les stéroïdes auraient fait effet.
Tu devrais rentrer.
Je vais bien.
Oh, c'est bon. Il prétend s'en soucier.
Vous prétendez l'inverse.
On devrait repenser aux drogues.
Kalvin prend des méthamphétamines.
Il est assez soucieux de sa santé
pour me courir après...
alors qu'il prend des drogues mortelles.
Voyez la contradiction.
Intéressant.
Toujours inutile médicalement.
Ca pourrait être utile,
si ses drogues sont polluées.
Ils crament la méthamphétamine avec des acides
de batteries, du gaz à pétrole...
Trouvez ses pilules
et testez-les pour des toxines.
Foreman, venez avec moi.
J'ai besoin d'un avis sur un autre cas.
Vous avez un autre cas ?
C'est un cas unique.
Le patient a le cou incliné.
C'est un athlète ?
Il court régulièrement.
Des douleurs quand il bouge ?
Il ne s'en est pas plaint en tout cas.
Au mieux, c'est une infection
de l'oreille ou des poumons.
Au pire, c'est une tumeur cérébrale.
IRM, scanner, la totale.
Je ne pense pas.
Pas d'assurance.
Pas de drogues ici.
Je vais voir la salle de bain.
Et si on allait boire un coup après ?
Pour te changer les idées.
Cameron ?
Je suis peut-être séropositive.
Un verre n'y changera rien.
Tu n'as quasiment aucune chance
de contracter le virus.
Enorme différence entre
"quasiment aucune" et "aucune".
Que t'a dit le gars du contrôle des infections ?
Il était très rassurant et m'a rappelé
que l'hôpital couvrait tous les frais médicaux.
Il a oublié de mentionner
que si je suis positive,
le service juridique prendra le relais et
trouvera un moyen de prouver que je suis une...
consommatrice  de drogues ou une traînée,
et que c'est pour ça que je suis positive.
Ils ne vont rien trouver
de toute façon, si ?
Non.
Regarde ça.
Kalvin est photographe.
Les ampoules cassées étaient des accessoires.
Le verre vient d'une lampe
fluorescente des années 30.
Certaines des ampoules ont
leur date tamponnée dessus.
Les lampes fluo d'avant la seconde guerre
mondiale contiennent beaucoup de béryllium.
La poussière de béryllium enflamme les poumons.
Ils deviennent rigides et plus de respiration.
Mon père a participé à un essai
sur la bérylliose aiguë.
Ouf. Pendant un instant,
j'ai cru que vous étiez intelligent.
Cameron, faites une biopsie
des tissus pulmonaires de Calvin.
Je veux une analyse spectrographique.
Je peux m'en charger.
Inutile d'exposer toute l'équipe.
Qui tourmenterais-je ?
Je suis désolé.
Pour ce qui s'est passé.
Il vaut mieux ne pas parler.
Vous allez sentir un pincement.
Je vais prendre un morceau de votre poumon.
Vous cherchiez quoi à mon hôtel ?
Vos drogues. On pensait que vous utilisiez
de la méthamphétamine toxique.
Nous saurons dans quelques heures
si vous avez été exposé à du béryllium.
Si vous êtes toujours curieuse,
c'est dans mon sac, sur la chaise.
Vous avez apporté
vos drogues à l'hôpital ?
Contente d'avoir perdu mon temps
chez vous.
Je vous ai dit que j'en prenais.
Vous n'avez pas demandé d'échantillon.
Ce  n'est pas ça qui vous énerve. Vous êtes
fâchée car je vous ai craché du sang dessus.
C'était un accident.
Arrêtez  donc d'être gentille !
C'est inutile et qui plus est, chiant.
Fâchez-vous ! Après une nuit,
je me suis retrouvé séropositif.
Vous avez idée d'à quel point j'étais énervé ?
Ce n'était pas votre faute.
Tu es entré chez moi par infraction ?
Il le fallait bien, Mark n'était pas là.
Il est en rééducation.
Vraiment ?
Ca se passe bien ?
Où est passé le fromage ?
J'ai dû m'en débarrasser avant que
Steve McQueen n'avale de la coumadine.
J'ai nommé ton rat.
Steve penche sa tête.
Un neurologue te dirait que c'est le signe d'une
infection ou d'une tumeur du tronc cérébral.
La mort soigne les deux.
On ne peut pas le tuer.
Si c'est une infection, ça pourrait être
à cause de quelque chose chez toi.
Quelque chose qui pourrait vous infecter.
Sens-moi ça.
Ca sent l'urine ?
On t'a volé des asperges ?
Donne-lui ça, s'il ne va pas mieux,
c'est qu'il a une tumeur.
Et puis quoi ?
De la chimio ?
Steve McQueen chauve ?
Dieu merci il est mort jeune.
Salut chéri. Désolée, je t'ai raté.
Ouais, je suis rentrée.
D'accord, à tout de suite.
OK, au revoir chéri.
J'ai mal à la poitrine !
Il a 37,7° de fièvre.
Peut-être une réaction allergique.
Ce doit être
un épanchement péricardique.
Pas de respiration bruyante.
La déchirure dans son poumon
a dû se rouvrir.
Kalvin, vous saignez autour de votre coeur.
Je vais mourir ?
Je ne peux pas respirer !
Le sang fait pression contre votre coeur.
Ca ira mieux après l'aspiration.
Si je meurs, dites à mon père...
Vous n'allez pas mourir.
Dîtes-lui... que je suis... désolé.
Où est le sang ?
Il n'y a rien.
Il n'y a qu'une seule autre chose
pouvant causer ça.
Une tumeur du coeur.
Le scanner a montré une masse dans son
coeur et plusieurs petites dans ses poumons.
Son coeur est élargi à cause de ça,
pas à cause de l'AZT.
Vous allez bien ?
Elle va bien.
Elle en a sûrement marre qu'on le lui demande.
Ces masses,
c'est quel type de cancer ?
Elles ne sont peut-être pas cancéreuses.
C'est un lymphome non hodgkinien typique.
Un patient VIH+
avec une masse au coeur.
Ca peut être une sarcoïdose.
Les tissus pulmonaires sont négatifs.
Un lymphome est une condamnation à mort.
La sarcoïdose est traitable.
Une infection de l'oreille aussi.
Mais comme il est négatif à ça aussi...
Je veux faire le test de Kveim-Siltzbach.
Vous avez une idée de la
paperasse que Cuddy devra signer ?
Faites.
Donc...
Comment va le père du patient ?
"Dites à mon père que je m'excuse" ?
Autant secouer le drapeau rouge
devant le taureau.
Il ne vient pas.
Ce n'est pas une tragédie.
Papa ne veut pas le voir,
il ne veut pas voir Papa.
Vous êtes la seule à vouloir les réunir.
- Il a demandé !
- Il pensait mourir.
Les mourants mentent aussi.
Ils auraient souhaité moins travailler, être plus
gentils, avoir ouvert un orphelinat pour chatons.
Si on veut vraiment faire quelque chose, on le
fait. On n'enregistre pas sa volonté sur mp3.
Qu'avez-vous dit quand
vous pensiez être mourant ?
D'un autre côté,
son père l'a mis dehors.
Alors, pourquoi notre patient
voudrait-il s'excuser ?
Tout le monde a des regrets.
Les excroissances dans vos poumons
et votre coeur sont des sarcoïdes.
Votre corps va reconnaître ce produit
et nous verrons la réaction sur votre bras.
Vous vouliez vraiment voir votre père ?
Vous l'avez appelé ?
Merci.
Il serait venu
pour essayer de me rendre hétéro.
Et vous, vous tenez le coup ?
- Je vais bien.
- Convaincant.
Vous avez fait quoi de mes drogues ?
Le labo s'en est débarrassé
après les analyses.
Dommage.
Elles auraient pu vous aider.
Pas vraiment mon truc.
J'espère que vous ne l'avez pas mais...
attraper le VIH est peut-être la
meilleure chose qui me soit arrivée.
J'étais un gentil garçon, avant.
Je ne voulais jamais énerver personne.
Je suivais les règles,
je rendais tous les autres heureux.
Maintenant, c'est moi qui suis heureux.
Donc, tu y vas à chaque fois
qu'il est en rééducation ?
Bien sûr que non ! Aussi quand il est en
thérapie de groupe ou avec des amis au resto.
Et quand elle a mentionné
à Mark que tu étais passé...
Tu dis tout à ta femme ?
C'est un... procédé.
Mais Stacy n'a aucune raison
de le cacher à Mark.
Pour elle, ça ne dérange pas Mark
que tu y sois.
Je parie qu'elle parle de moi
le moins possible à Mark.
Car elle pense qu'il pense
qu'elle a des sentiments pour moi.
Et tu sais pourquoi elle pense ça ?
Parce qu'elle a des sentiments pour toi ?
Si tu as raison, elle lui a dit,
et je ne passe pas la porte ce soir.
Mais si j'ai raison...
On reste là combien de temps ?
Jusqu'à ce qu'il se passe quelque chose.
Il ne sortira pas si on est juste là.
On est dans le sens du vent,
et il semble avoir des problèmes d'ouïe.
Il n'est pas aveugle.
Steve McQueen ne fuit pas le danger.
Les antibiotiques, par contre...
Il a mangé autour du cachet ?
Il est malin !
Admets-le, tu l'aimes bien.
Il est correct... pour un rat.
Tu veux savoir à quel point il est cool ?
Son urine a montré des traces de cyanure
d'hydrogène, de formaldéhyde et de plomb.
C'est un fumeur.
Ton mari s'est mis à la clope,
ce qui est stupide.
Il pourrait...
D'accord, je souffle la fumée dans
l'aération pour que Mark ne le sache pas.
Moi, je l'ai toujours su.
Tu bluffes !
Tu as commencé deux semaines
après mon opération.
Des menthols, puis des légères
au bout d'un mois.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Ca me permettait de mesurer
ton niveau de misère.
Une sortie dehors : bonne journée.
Plus de six fois : c'était l'enfer.
Tu aurais pu me demander
comment j'allais !
Je le savais déjà.
Désolé que tu aies été malheureuse.
Désolée de t'avoir causé
tant de souffrances.
Content que tu aies finalement
accepté de boire un verre.
Entre.
Tu devrais te changer,
il y a un nouveau bar...
Tu es défoncée ?
Je croyais que tu t'étais débarrassée
des drogues.
Pas de toutes.
Calme-toi...
Tes pupilles sont dilatées !
Allez Chase,
ne joue pas les gentils garçons maintenant.
Vous êtes en retard.
Et vous avez la gueule de bois.
Ou peut-être pas.
Pourquoi vous avez un rat ?
Jalouse ?
Sors de ma chambre !
Comment oses-tu me blâmer pour ça ?
Je ne vais pas ramper, Papa !
Ce n'est pas ce que je demande.
Tu parles !
Vous aviez dit ne pas avoir appelé !
Ignorez-moi.
Je suis juste là pour le spectacle.
Eh bien, il n'y en aura pas.
Et les grandes excuses, alors ?
Hier, il était "Papa, je suis désoooolé".
Ca ne vous regarde pas.
Il fallait y penser avant de me harceler.
Je suis intéressé maintenant.
Pour quoi doit-il s'excuser ?
C'est vous qui l'avez mis dehors.
Pourquoi ferais-je ça ?
Je sais pas. Car c'est dur de se
vanter auprès de ses amis chasseurs
que son fils connaisse
le magicien d'Oz par coeur.
C'est un mensonge !
West Side Story ?
C'est plus facile de boire et de le frapper.
Ca explique pourquoi il vous hait.
Ainsi que votre cirrhose.
Et le fait que plus je parle,
plus vous suez.
Ce que ça n'explique pas, c'est
pourquoi il devrait s'excuser.
Une culpabilité résiduelle d'avoir partagé
votre jouet préféré avec d'autres garçons ?
Laissez tomber.
Vous voulez que l'homophobe ait
l'esprit tranquille après votre mort ?
Ecoutez, ça n'a absolument rien
à voir avec son homosexualité !
Kal est le seul responsable
de ce qu'il a fait à sa mère !
Il lui a piqué son look ?
Non.
Non, il l'a tuée.
Kalvin a menti !
Ouais, c'est choquant.
Sa mère avait besoin d'un autre rein,
Kalvin était un donneur potentiel.
Il était aussi VIH+. Sa mère n'a
jamais trouvé de donneur, elle est morte.
Un conte tragique.
Un peu minimisé par le débit rapide
et les mouvements incessants.
Trop de café ce matin ?
Il ne l'a pas tuée. Nos corps ne
sont pas des fermes pour nos parents.
On n'est pas en 1980.
On sait comment le VIH est transmis !
Si Kalvin l'a attrapé par relation sexuelle,
le père a toutes les raisons d'être furax !
Tu utilises toujours un préservatif ?
Euh... ouais !
Le frère couche avec n'importe qui,
il est obligé.
C'est surtout que je ne suis pas
prêt pour avoir des Foreman Junior.
- Vous ?
- Les prostituées l'exigent.
Vous n'allez pas demander à Chase ?
Je ne suis pas stupide.
Apparemment non.
Qui ne couche pas avec une collègue
droguée quand il en a l'occasion ?
Où est Wilson ?
On a les résultats du test de Kveim.
Donc, j'ai un cancer ?
On dirait bien.
Un lymphome non hodgkinien.
Suis-je... mourant ?
Nous devons faire une biopsie de la tumeur.
Elle est près de votre aorte, donc...
obtenir l'échantillon est risqué.
Mon père est toujours là ?
Il n'est pas venu ?
Nous injecterons un colorant autour de
votre coeur pour voir la tumeur au scanner.
Puis un chirurgien introduira un
guide d’alésage dans votre coeur
pour prendre un bout de la tumeur
qu'on pourra examiner au microscope.
L'Ativan t'aidera à te calmer.
Pourquoi es-tu si calme ?
Ne pas être en manque aide.
Ce qui s'est passé hier soir
ne doit pas se reproduire.
Tu penses que j'en ai envie ?
Sauf si ça a été nul,
quand deux personnes ont fait l'amour,
si elles peuvent le refaire,
elles le referont.
Et c'est là que les choses se compliquent.
Et ça n'a pas été nul.
Tu dois maintenant trouver une autre excuse
pour être auprès de l'amour de ta vie.
Tu pourrais frapper un autre patient.
J'aime pas me répéter.
Les gens diraient que suis formulaïque.
Tu ne vas donc pas libérer le rat
pour l'attraper à nouveau.
Je ne peux pas faire ça.
Steve a besoin de deux semaines d'antibiotiques
et d'un environnement non fumeur.
Les cigarettes ont aggravé son infection.
Le rat est réellement malade ?
Il pourrait
infecter tout l'hôpital !
L'infection de Steve
ne se transmet pas à l'homme.
Je suis un idiot. Comment ai-je pu oublier
la micoplasmose ? C'était le père du gamin ?
Ouais. Tu te souviens de la peste
noire ? Elle a commencé avec les rats.
Que fait-il dans le couloir ?
Son fils subit déjà sa biopsie ?
Il refuse de rentrer dans la chambre.
Qui sait ce qu'il a d'autre ?
Des parasites ? Une infection bactérienne ?
- Le gamin n'a pas de parasite.
- Pas lui, le rat !
Il suait toujours ?
Les rats ne suent que par la queue.
Pas lui, le père !
D'où viennent-ils ?
Euh... du Montana.
Que se passe-t-il ?
Tu avais raison,
c'est un parasite.
Annule la biopsie.
Elle va le tuer.
Le père, suivez-moi.
Ouais, euh...
Je n'entre pas là-dedans.
Votre fils a demandé à vous parler.
Pourquoi est-il là ?
Il voulait vous parler.
Vous chassiez ensemble, avant ?
Avez-vous tué des renards ?
On vit au Montana.
Ces masses dans votre poitrine
ne sont pas des tumeurs.
Ce sont des kystes hydatiques dus à
un parasite appelé taenia échinocoque.
Touchez un renard mort, ils montent à bord
et ne bougent pas pendant des décennies.
Ils grandissent, se reproduisent, font des
courses, produisent des pièces de théâtre...
On m'a testé pour des parasites.
D'accord, c'est un cancer.
Vous êtes content ?
Les kystes isolent les parasites,
les empêchant d'être vus sur les
échantillons de selles, de sang...
Vous n'avez pas besoin de moi.
Vous avez la même chose
dans votre foie.
J'ai une cirrhose.
Les kystes du foie ont
les mêmes symptômes, plus la fièvre.
On peut tester les kystes du foie.
Votre diagnostic pourrait
confirmer celui de Kalvin.
Donc, option A,
on prend un peu de sang...
Non, écoutez,
vous ne me toucherez pas.
C'est pour ça que j'ai besoin de vous ici.
Vous devez dire à votre fils que vous refusez
une prise de sang pour lui sauver la vie.
Tu n'as jamais exprimé le moindre
regret pour ce qui est arrivé à ta mère.
Bon sang, Papa...
Si tu avais mis ce foutu préservatif,
tu n'aurais rien eu.
Tu aurais pu lui sauver la vie.
Tu ne serais pas allongé là !
Ouais, ouais, j'ai compris !
Vous êtes furax qu'il se tue et
qu'il détruise tout ce que vous aimez.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Allez-vous vous excuser ?
Je vis ma vie comme je l'entends.
Allez-vous me donner de ce sang ?
S'il s'en fout, moi aussi !
D'accord. Option B.
Pourquoi votre femme s'est-elle tuée ?
Elle vous haïssait ?
Elle était diabétique !
Vous ne savez rien de ma Suzanne.
Soit Suzanne voulait mourir,
soit elle était grosse et stupide.
Elle utilisait un Bounty au lieu d'un flingue.
Et les filles qui ont de l'appétit,
elles ne sont jamais comblées !
La ferme !
Elle a dû croquer tous
les Twix du comté !
Je précise que je
ne parle pas des sucreries...
Fils de pute !
Ouais ? Venez !
Merci.
Maintenant je peux faire ça.
Il nous faut de l'adré sur-le-champ !
Vous avez perdu la tête ?
Vous disiez vous en foutre.
Vous voyez comment vous
ne pouvez pas respirer ?
C'est soit la canne,
ou j'ai brisé un de ces kystes
dont nous parlions
et vous êtes
en état de choc anaphylactique.
Comme votre fils quand il est tombé
sur la voiture de mon ami.
J'ai trop hâte de connaître la réponse !
Je vais programmer une opération.
Clampe.
La tension est stable.
Deux opérations réussies.
Deux vies sauvées.
J'ai dépassé mon quota.
Je peux avoir la semaine de congé ?
Deux personnes agressées.
- Légitime défense.
- Vous l'avez cherché.
C'est vrai, vous avez raison.
La blouse coupée courte.
Les chaussures aguicheuses.
Vous avez libéré un parasite dans ses
entrailles. Il pourrait porter plainte.
Allez voir Stacy.
D'accord.
C'est tout ? Pas d'insulte ou de protestation ?
Vous ne déchirez pas vos vêtements de rage ?
J'aime ce T-shirt.
Vous m'avez menti.
Si c'est au sujet de ma mère...
C'est au sujet de votre vie
de solitude et de tristesse.
Je ne suis pas triste.
Et tant qu'il existe des bars gay,
je ne suis jamais seul.
Votre seul visiteur a été votre père.
Les drogues sont géniales,
le VIH vous a libéré,
votre père vous déteste,
vous êtes si heureux.
Tout n'est que mensonge !
Vous vous sentez responsable
de la mort de votre mère.
Vous n'essayez pas de vous amuser.
Vous essayez de vous détruire.
Tuez-vous si vous le souhaitez,
mais arrêtez de recruter !
Il parait que tu as frappé
un autre patient.
Ouais, bien sûr.
Pourquoi pas ?
Il m'a frappé le premier.
Cuddy ne m'a pas dit ça.
Laisse-moi voir.
C'est moi le docteur.
Mon inquiétude est purement juridique.
Ca a l'air d'aller.
Ca fait mal ?
Un peu.
Tu as besoin de glace.
Impossible que Mark ignore...
que tu fumes.
Il aurait dit quelque chose.
Alors ça fait un mois
qu'il ne t'a pas approchée.
Ca va entre nous.
Ca ne doit pas être facile.
Arrête de bouger.
Pourquoi mentirais-tu à ce sujet ?
Je ne mens pas.
Je me fous que tu couches ou non avec lui.
Mais ce n'est pas le cas...
C'est le cas.
Tu mens.
Tu sais quand je fais l'amour ?
Tu peux aussi le sentir sur moi ?
Les seules personnes qui savent ce qu'il se
passe entre Mark et moi, sont Mark et moi.
Je te connais.
Et je te connais.
Tu es confiant, arrogant, mais tu n'es jamais
certain sauf s'il y a une raison de l'être.
Une seule autre personne savait.
Je t'ai dit que je voyais le Dr Harper.
Tu peux facilement entrer dans son bureau.
Tu as lu mon dossier.
Tu as lu mon dossier ?
La vaisselle, l'inquiétude, le...
fait d'agir comme un être humain ?
Tu as...
Tout ce temps,
tu me manipulais ?
Tu le savais au moment où j'ai mis
du savon sur la brosse à vaisselle.
Tu aurais pu me mettre dehors
ou m'ignorer,
ou trouver un autre exterminateur.
Tu n'as même pas dit à Mark
que je venais sans cesse.
Tu t'es laissée faire
parce que tu veux être avec moi.
Plus maintenant.
Sors.
Je suis désolé.
Traduction : Kidi
Synchro : Vaccine