Pour tous tes amis, tu délires
Tellement tourmentée
Dans ta maladie incurable
Tu fais des efforts pour
remplir le vide qui t'accable
La brise est tombée
- 10 minutes.
- Je vais bien.
- Tes médicaments ?
- Je les ai pris, maman.
Tu es magnifique
Quoiqu'ils en disent
2.02 Autopsy
Autopsie
- J'ai besoin de toi.
- Non, je rentre chez moi.
Fièvre ?
Toi, t'as dû faire médecine.
Deux minutes.
Le truc mauve indique que
c'est un de tes dossiers.
C'est donc un cancer.
Deux minutes ne suffiront pas.
J'ai menti.
Trente minutes.
Un mystère de la vie.
Tu devrais prendre du Benadryl.
Déjà fait.
1 000 mg.
Un sauna ?
Ca alors, Jimmy !
On en reparlera demain matin.
J'ai une patiente de
neuf ans avec un cancer.
Rhabdomyosarcome alvéolaire.
Une gamine condamnée
bat ton nez qui coule.
Pas encore.
Elle a des hallucinations.
Le rhabdo dans son cerveau la mettra
à l'aise. Elle en a pour une semaine.
Sauf qu'elle n'a pas
de cancer au cerveau.
Le scanner est immaculé, les examens sanguins
et les protéines marqueurs... Tout est négatif.
Le cancer est en rémission ?
Donc, les hallucinations
n'ont rien à voir.
Fascinant, hein ?
Et même si on s'en fout, si tu
résous le problème dans sa tête,
tu lui offriras peut-être
une année de plus.
C'est beaucoup pour
un enfant de neuf ans.
Non.
Elle ne verra pas le temps passer.
Cinq opérations lourdes, une
transplantation de moelle épinière,
14 séances de chimio
et de radiations.
A sa place, je resterais
chez moi à mater la TV.
Je ne resterais pas
sous le microscope.
Ne vous inquiétez pas.
S'il vous arrive quelque
chose, personne ne réagira.
Diagnostics différentiels.
A vos marques, prêts...
Les hallucinations
peuvent être causées...
Attendez.
Partez !
Une neurotoxicité
latente due à la chimio.
Sa dernière chimio date de 2 mois.
On s'en serait déjà rendu compte.
Un agent génétique ?
Rien chez la mère. Le père
s'est barré quand elle était enceinte.
Ses antécédents sont propres.
Quel homme !
Une réaction du greffon contre l'hôte
due à la transplantation de moelle ?
L'infection arrive au cerveau
et elle hallucine.
NFS et la ponction
lombaire n'ont rien révélé.
Mais là où il y a une infection,
il y a une enflure méningée.
Ce scanner ne montre rien.
Vrai. Faites un examen toxico
et une IRM.
On peut faire ça, si vous voulez
ignorez ce qu'on vient de dire.
Bien.
Une exposition toxique n'est
pas logique chronologiquement.
Il doit y avoir une troisième option.
Elle a tout inventé pour pas se
faire gronder pour le miroir cassé.
Mais on ne peut pas
la tester pour ça, donc...
Examen toxico et IRM.
- Et vous, n'approchez pas la patiente.
- Pourquoi ?
Vous seriez toute attentionnée
envers la petite fille mourante,
vous mêleriez de ce qui ne vous regarde pas
et finiriez par vous battre pour sa garde.
Chase, parlez à la mère. Dites-lui que
vous la laisseriez mourir devant la TV,
mais que vous devez faire semblant
d'essayer de sauver sa fille.
C'est un truc de médecins.
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Noir, aux noix et au gingembre.
C'est pas mauvais.
Allonge-toi
et je vais attacher ce bidule.
- Un moniteur.
- Une pro.
Je n'ai rien à t'expliquer.
Tant mieux.
Une voie centrale pour la chimio.
- Ca ne fait pas mal, hein ?
- Non, c'est génial.
Ca me fait gagner du temps
et m'évite les piqûres.
C'est la première fois que j'entends
quelqu'un être content de sa voie centrale.
Tu veux faire
une balade dans le parc ?
Non, merci.
Pas de papillons non plus.
Peu importe
à quoi ressemble le mur.
C'est toujours un
cancer que vous cherchez.
Pas aujourd'hui.
Nous cherchons une infection.
Mais je comprends.
- Tu es bien installée ?
- Ouais.
Bien. Finissons-en.
Un pro. Tant mieux.
Ouah ! Regardez l'heure !
Ca fait 20 minutes que
je devrais être parti.
Ca ne fait que 20
minutes que vous êtes là.
Rien ne vous échappe, hein ?
- Un patient salle 1.
- Je prends un congé maladie.
Prenez du Claritin.
Tout le monde est médecin,
tout d'un coup.
Le patient demande un homme.
Les balles sont dans
votre camp, docteur.
Règle syndicale.
Je ne peux pas examiner un patient ayant une
gonococcie si près de l'heure du repas.
Salle 1.
C'est sexiste, et c'est un cas
de jurisprudence très dangereux.
Si les gens choisissaient le sexe de leur
docteur, les femmes seraient au chômage.
Salle 1 !
Une angine ?
Ce n'est pas un lupus.
Certains ont du mal avec les braguettes.
Monter, descendre.
Et après, quoi ?
Ma nouvelle copine...
n'a jamais connu
d'hommes non... circoncis.
Elle a paniqué et...
Et vous vouliez que Rivkah
se sente tout gemutlicht.
Je comprends.
C'est un shandah.
J'ai utilisé un cutter et...
Comme Abraham l'a fait.
Je l'ai stérilisé. Ce qui...
- On m'a dit que...
- Cessez de parler.
Je vais chercher
un chirurgien plastique.
Pour remettre le Bounty
dans son emballage.
L'IRM et les examens toxico
d'Andie n'ont rien révélé.
Pas d'infection
ou de neurotoxines.
La saturation en oxygène est de 94%.
Vérifiez le coeur.
Sa saturation en oxygène
est normale.
Elle est un point en
dessous de ce qu'il faudrait.
Elle est dans les normes.
Elle est normale.
Si son ADN était différente d'1 %,
elle serait un dauphin.
Nous avons un patient qui
hallucine sans raison apparente.
Puisque ce n'est pas apparent,
je pensais chercher la subtilité.
Peu importe,
si sa saturation a un problème
c'est que son
sang manque d'oxygène.
C'est un problème de poumon,
pas de coeur.
Et un problème de poumon ne
cause pas d'hallucinations.
Mais les poumons
pourraient mener ailleurs.
Bienvenue à la fin du
cheminement de la pensée.
Hypertension pulmonaire ?
Une embolie ou une fibrose pulmonaire.
Peut-être un cas
bizarre de cyphoscoliose.
Je rentre chez moi.
Pendant mon repos,
faites les gaz du sang.
Une fois confirmé qu'elle
n'est pas hypoxique,
faites pléthysmographie, radio du thorax,
scanner et SCI de ventilation-perfusion.
Quand tout sera revenu négatif,
Insérez un cathéter
dans ses poumons.
Et pas d'inquiétude, je ne fais pas la
grasse matinée. J'apporterai des croissants.
On t'a déjà fait cet examen ?
Ca sert à quoi ?
Ca part de ta hanche et va dans
ton poumon en passant par la veine.
Si je trouve un obstacle, je le retire.
C'est tout simple.
Ca sera facile.
Le docteur à Sloan m'a dit que
j'avais une excellente aorte.
Alors, on t'a déjà fait cet examen.
Désolée. Je voulais juste
vous entendre parler.
Je n'ai jamais embrassé un garçon.
Tu as encore le temps.
Y avait un garçon l'été dernier.
J'étais à une colonie pour cancéreux.
Je n'ai jamais eu le
cran de lui demander.
J'ai peu de chances de
sortir de cet hôpital.
Et même, j'ai neuf ans.
Les CE2 ne s'embrassent pas beaucoup.
Tu sortiras d'ici, d'accord ?
Et tu embrasseras un garçon.
C'est mieux.
Un sourire.
Accepteriez-vous de m'embrasser ?
Non.
Personne ne le saura.
Je... suis désolé.
Je ne peux pas.
Je ne le dirai à personne.
Tu as neuf ans.
J'en ai trente.
Je veux juste savoir comment c'est.
Une fois.
Je ne suis pas ta dernière chance.
Et si vous l'étiez ?
S'il vous plait, embrassez-moi.
Les croissants.
Vous n'avez pas fait la grasse matinée.
Je n'ai pas dormi. Je n'ai pas respiré.
Je me meurs.
L'angiogramme pulmonaire
d'Angie est net.
Les gaz du sang et le
scanner étaient normaux.
Son coeur et ses poumons vont bien.
Donc, rien n'explique le faible
pourcentage de sa saturation.
Curieusement,
un truc normal est normal.
Parfois, on ne peut pas voir pourquoi
ce qui est normal est anormal.
Ecrivez ses symptômes sur le tableau.
Vous m'autorisez à
toucher les marqueurs ?
C'est écrit dans mon testament médical.
Si je deviens incapable, vous vous
occuperez du tableau, puis Foreman.
Chase, vous n'êtes pas encore prêt.
Quoi d'autre ?
Je sais que nous avons
éliminé l'infection mais...
si nous oublions les examens un instant,
il y a une infection qu'on n'a
pas cherchée à cause de son âge.
- La neurosyphilis.
- Impossible.
Si l'infection a atteint le cortex cérébral,
les fonctions périphériques
peuvent être compromises.
Elle n'a jamais eu de rapport.
Elle a neuf ans.
Ce n'était peut-être pas son idée.
Beaucoup d'adultes sont près d'elle.
Les visites à l'hôpital,
les conseillers à la colonie.
Tu penses qu'elle a été
agressée sexuellement ?
Si c'est le cas,
elle le cache bien.
Ouais, toutes les victimes
de viol veulent en parler.
Examinez si elle a été violée.
Elle n'a jamais eu de rapport.
Comment en êtes-vous sûr ?
Elle m'a dit ne jamais
avoir embrassé un garçon.
Vous avez aussi lu son journal intime ?
Elle m'a demandé de l'embrasser.
Je n'ai plus d'argument.
Une fille de neuf ans normale
n'a pas de rapport dans son cerveau.
Pas quand un médecin passe
un cathéter dans ses veines.
Elle n'est pas normale.
Elle a un cancer en phase terminale.
Un cancer ne vous rend pas spécial.
Des abus sexuels, par contre...
Elle voulait un baiser avant de mourir.
Si elle n'a jamais embrassé de garçon, on
peut parier qu'elle n'a jamais eu de rapport.
Dîtes ça aux prostituées qui
ne veulent pas m'embrasser.
J'ai une théorie...
Elle a été violée,
se réfugie dans des fantasmes avec des
hommes plus âgés aux magnifiques cheveux,
et je pense que vous
avez oublié quelque chose.
Les victimes de viol
apprennent à manipuler les gens.
Vous avez accepté, hein ?
Vous l'avez embrassée.
Ca n'avait rien de malsain.
C'est un baiser pour une gamine mourante.
Un petit... bisou avant
qu'elle ne meure. Merci.
C'est exactement pour ça que vous
ne pouvez pas toucher mes marqueurs.
- Allez voir si elle eu des rapports.
- D'accord.
Personne ne m'a jamais touchée.
On doit juste s'en assurer.
J'aime vos cheveux.
J'avais les cheveux bouclés, avant.
J'ai toujours voulu
avoir les mêmes que vous.
Merci.
Bien. C'est fini.
Tu vas bien.
- Je suis avec une patiente.
- Elle est mourante ?
Elle peut attendre, alors.
Veuillez m'excuser deux minutes.
Si seulement elle avait été violée.
On aurait quelque chose.
- Pas de pénétration forcée.
- Une hallucination.
C'est peut-être juste la nourriture.
Il n'y a peut-être...
Elle ne va pas bien.
Sa saturation a encore perdu un point.
Ce qui pourrait suggérer
une tumeur au poumon.
Le poumon n'expliquerait
pas les hallucinations.
Le scanner a montré que les
deux poumons allaient bien.
Donc, il y a une tumeur dans le coeur.
Aucune chance.
Donne-moi ça.
J'avais fait le plus gros.
Je l'ai ouvert.
On a fait une IRM et une
échographie du coeur. Il n'y a rien.
Donne-moi une autre explication...
pour la baisse de sa
saturation d'oxygène.
Je ne peux pas.
Il n'existe qu'une condition qui affecte le
coeur et le cerveau simultanément, mais...
Parfait. Partons de là.
Une sclérose tubéreuse chez une gamine qui
a aussi une rhabdomyosarcome alvéolaire ?
Deux cancers différents et non liés en
même temps est une impossibilité statistique.
Quel est le pourcentage de cancers ?
1 sur 10 000 ?
Ne commence pas avec les chiffres.
De mon point de vue, l'un de ces
10 000 devrait en avoir un autre.
La petite a tiré deux fois le gros lot.
Ca arrive.
Donc, tu vas l'ouvrir ?
Chirurgie exploratoire.
Je dois trouver ce truc.
Tu vas tâtonner dans une gamine
de neuf ans immunocompromise ?
- Elle peut mourir sur la table.
- Je sais que c'est proche du coeur.
House...
Tu dois trouver mieux que ça.
Pourquoi on est là ?
L'acoustique est meilleure.
Ecoutez ça.
Une valve mitrale du coeur.
Enlevez la cire de vos oreilles.
C'est la valve aortique du patient.
J'ai pris le son de l'échocardiogramme.
On essaie d'entendre quoi ?
Une tumeur.
Elles parlent rarement.
Elles n'ont pas de bouche.
Mais on peut entendre une
anormalité au son de la valve.
Ce qui indiquerait la
présence de quelque chose.
La tumeur, par exemple.
Si on peut dire à un
chirurgien où regarder,
ce n'est plus une chirurgie exploratoire.
C'est une frappe chirurgicale.
Sa valve aortique a l'air normal.
Dommage.
Maintenant, écoutez le doux
son de sa valve tricuspide.
- Normal.
- Et ça...
c'est sa valve mitrale.
Je n'entends rien de bizarre.
Vous me rendez triste.
Ecoutez à nouveau.
Elle a eu une hallucination.
Pourquoi est-ce qu'on l'opère ?
Pourquoi risquons-nous sa vie ?
Wilson pense que ce serait sympa de lui donner
une année pour dire au revoir à sa maman.
Elle doit bégayer.
Fermez-la et écoutez.
Tricuspide.
Mitrale.
Encore.
Attendez.
Là.
Y a un battement en trop.
Je vais demander à un chirurgien
d'examiner la valve mitrale en premier.
Chase, soyez présent.
Je n'aime pas lire les rapports
de chirurgiens. Ils sont ennuyeux.
Je pense que je devrais
éviter de passer du temps...
Elle sera inconsciente.
Vous ne craignez rien.
Je serai là à ton réveil.
Ca ira, maman.
Elle est courageuse.
C'est même elle qui réconforte sa mère.
Mature, courageuse.
C'est une merveille.
Quel est ton problème ?
On ne peut pas mettre tous ces
petits cancéreux sur un piédestal.
Statistiquement, certains d'entre eux
sont des gros peureux pleurnichards.
Tu es incroyable !
Si aucun n'a peur
alors être courageux
n'a aucune importance.
Andie traverse une situation
impossible avec grâce.
On ne doit pas l'admirer ?
Tu vois de la grâce car
c'est ce que tu veux voir.
Tu ne vois pas de grâce car
tu ne veux pas l'approcher.
L'idolâtrie est pathologique chez vous.
Vous voyez des choses à
admirer là où il n'y a rien.
Eh bien, nous sommes maléfiques.
Tu vois des choses à admirer là
où tu ne devrais même pas regarder.
Comme Debbie à la comptabilité.
Elle est... gentille.
Tu ne devrais pas le savoir.
Tu es marié.
Donc, je ne devrais pas aimer
la gamine mourrant d'un cancer ?
Quand on est mourrant, on est
soudainement aimé par tous.
Tu as une canne.
Personne ne t'apprécie.
Je ne suis pas mourant.
Je suis à peine pathétique.
Tu n'imagines pas le nombre de
choses que les gens me laissent faire.
Ils ont trouvé une tumeur.
Dans son poumon.
Elle s'étend jusqu'à son coeur.
On ne la voyait pas à l'IRM car elle
grossit le long des parois du coeur.
Maintenant, à cause de l'emplacement,
le chirurgien doit retirer
temporairement le coeur d'Andie.
Ca s'appelle une explantation.
Ils retirent la tumeur,
remplacent les muscles du coeur
endommagés par des échantillons bovins.
Un pansement fait à partir
de péricarde de vache.
C'est une poche qui ferme le coeur.
Quelles sont ses chances ?
Il risque de ne pas rester assez de coeur
une fois qu'ils auront
retiré toute la tumeur.
Et si la tumeur est métastasée,
on ne pourra rien faire.
Dr Murphy.
Laissez-moi finir ça.
- Docteur.
- Quoi ?
Elle a un saignement dans l'oeil.
Ils ont eu la tumeur, réparé le coeur,
mais elle a saigné de l'oeil.
Pas à cause d'une tumeur au coeur.
Exact. La tumeur cardiaque était bénigne.
- C'est impossible.
- Statistiquement...
Ferme-la.
Si la tumeur est bénigne,
elle n'a pas causé les hallucinations.
C'est pour ça que j'en parle.
La tumeur est donc une coïncidence.
C'est mauvais. Tu deviens
le roi des Lapalissades.
Tu as dit que c'était là.
C'était là.
Ca ne peut pas être une coïncidence.
Une fille de neuf ans
avec un cancer terminal
chope une tumeur bénigne
dans son coeur. Pourquoi ?
Elle est bénigne ?
C'est impossible.
- Parlez à Wilson.
- Le saignement rétinien, un coïncidence ?
Un caillot peut presser derrière
l'oeil, causant le saignement.
Ca expliquerait l'oeil,
mais pas les hallucinations.
Un caillot pourrait
causer des mini crises.
Un autre truc qui ne
cause pas d'hallucinations.
Psychose post-crise.
Le cerveau se corrige après la
crise, par des hallucinations.
Le caillot pourrait expliquer
l'oeil et les hallucinations.
Et la tumeur ?
Celles de la taille d'une pieuvre et collées au
coeur d'une gamine ne sont pas des coïncidences.
Elle n'est et n'a jamais
été en bonne santé.
Quoi ?
Son corps est un citron ?
Rien ne va,
son corps se désintègre ?
La tumeur est l'Afghanistan.
Le caillot est Buffalo.
Je dois encore expliquer ?
Bien, la tumeur est Al Qaeda.
Le grand méchant, le cerveau de
l'opération. Nous sommes allés le retirer.
Mais il avait déjà envoyé
des cellules terroristes.
Une petite équipe de petits terroristes
vivant tranquillement dans les banlieues
de Buffalo, attendant de tous nous tuer.
La tumeur aurait envoyé
un caillot avant qu'on ne la retire ?
C'était une excellente métaphore.
Faites une angiographie de son cerveau avant
que le caillot ne porte sa ceinture d'explosifs.
L'angio était nette.
- Pas de caillot ?
- Si, mais on ne le trouve pas.
Impossible de faire une chirurgie
exploratoire dans son cerveau.
Tu es sûr de ne pas être neurologue ?
Elle va mourir.
Le caillot ne partira pas gentiment.
Il peut exploser n'importe quand.
Tu vas leur dire ?
J'imagine.
Je peux t'accompagner ?
Pour dire à Andie qu'elle va mourir ?
Ca ne te ressemble pas du tout.
Elle est tellement courageuse.
Je veux voir à quel point quand
tu lui diras qu'elle va mourir.
Va te faire foutre.
Comment réagiriez-vous à
l'annonce de votre future mort ?
Je ne sais pas.
Je serais dévasté.
Vous pleureriez comme un bébé.
Comme tout le monde.
Elle reste de marbre.
- Elle est solide.
- Elle est courageuse.
Ouais, ouais...
Pourquoi ?
Elle a traversé plus d'épreuves
que n'importe qui dans sa vie.
Et alors ? Ca veut dire
qu'elle est prête à mourir ?
Et si son courage était un symptôme ?
Le caillot cause les hallucinations
et perturbe ses émotions.
Son courage serait médical ?
Ca nous dirait où chercher le caillot.
Où est le centre de la peur ?
Dans l'amygdale,
près de l'hippocampe.
C'est une grande zone active.
En opérant à l'aveuglette,
on risque de la tuer.
Vous ne verrez ce
caillot qu'à l'autopsie.
Faisons ça, alors.
C'est toujours illégal de pratiquer
une autopsie sur les vivants ?
Vous avez fumé ?
On est Mardi, je suis bourré.
On est Mercredi.
Je vais créer un arrêt
cardiaque hypothermique.
Ensuite, nous prélèverons
deux litres de sang
pour perfuser le cerveau
pendant qu'elle est dans l'IRM.
Vous êtes en train de parler de la tuer.
Pas longtemps.
Je vous la ramène tout de suite après.
Dans ce cas, allez-y !
Pourquoi en parlons-nous ?
Si on ne fait rien, elle meurt
aujourd'hui ou dans la semaine.
Mais pour de bon.
La FDA doit approuver la pratique
d'une technique chirurgicale
à des fins diagnostiques.
Absolument, si on faisait
quelque chose d'invasif.
Mais il n'y a rien d'invasif...
Je n'ouvre pas son crâne.
- Je cherche juste un caillot.
- Pas invasif ?
Vous allez la tuer.
Si ça marche, elle survivra.
Assurez-vous que la mère
comprenne que c'est la loterie.
Je m'assurerai que Wilson lui dise.
L'idée est de redémarrer votre fille.
Comme un ordinateur.
On l'éteint, puis on la redémarre.
Comment redémarrez-vous
une fille de neuf ans ?
Nous descendons sa température à 21°.
A l'aide de couvertures et de glace.
Comme... une hibernation ?
Pas tout à fait.
Durant l'hibernation, le pouls
de l'ours est juste très faible.
Durant un arrêt cardiaque,
il n'y a pas de pouls.
Elle sera donc morte ?
Temporairement, oui.
En la refroidissant, nous
limitons les risques de dommages
quand nous... prélèverons son sang.
Pas tout. Deux ou trois litres.
La moitié de son sang ?
Ensuite, on le remet.
On appelle ça perfuser un circuit.
Dans son cas, le cerveau.
En utilisant l'IRM,
nous aurons un brève laps
et nous espérons voir
les limites du caillot.
S'il est là et qu'il est opérable,
nous irons le chercher.
Et Andie pourra partir.
Les papiers de consentement signés.
Génial. Merci.
Tu as l'air d'aller mieux.
J'ai fait un combo de Mentholatum,
quelques Vicodin, et...
un autre truc que j'ai oublié.
Je devrais aller mieux
pendant quelques heures.
Qu'a dit Andie ?
A quel sujet ?
Ca.
Je ne lui ai pas parlé.
Elle n'a pas besoin de
connaître les détails.
Et si tu avais raison ?
Et si elle était simplement courageuse ?
Elle ne serait pas pour autant
assez mûre pour décider.
Soit elle comprend, soit elle n'est pas
courageuse. Tu ne peux pas tout avoir.
Si elle comprend...
elle mérite de
savoir ce qu'il se passe.
Je suis le Dr House.
Je vous ai vu dans les parages.
Ta mère t'a dit ce que
nous allons essayer ?
Plus ou moins.
L'examen de demain
peut prendre 10 heures.
Vu ton état actuel,
tu pourrais ne pas y survivre.
Ma mère m'a dit que ce
n'était pas une expérience.
Qu'en penses-tu ?
Si la maturité correspondait
au temps qu'il te reste à vivre
à la place du temps que tu as passé
ici, ce serait à toi de décider.
Je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
Je pourrais te donner le choix.
Je veux aller mieux.
Tu as un cancer.
- Même si je répare ça...
- Je gagnerais une année.
Une année de tout ça.
Beaucoup refuseraient ça.
Beaucoup voudraient juste...
en finir.
Vous me demandez si je veux mourir ?
Personne ne veut mourir.
Mais tu vas mourir.
La seule question est comment.
A quel point devras-tu souffrir, et...
pendant combien de temps.
Je te demande si tu veux en finir.
Que diriez-vous à ma mère ?
Je lui donnerais 10 excellentes raisons
médicales de ne pas pratiquer la procédure.
Je ne peux pas partir juste
parce que je suis fatiguée.
Mais tu ne peux pas non
plus rester pour elle.
Mais elle a besoin de moi.
C'est ta vie.
Tu ne peux pas faire ça pour elle.
Je l'aime.
Merci d'être présents à
la répétition de ce soir.
Dans le rôle de Andie : Morty Randolph.
Pour son don à la science,
nous le remercions.
Une fois Andie refroidie,
nous aurons 60 secondes
pour retirer et réinsérer
deux litres de son sang
afin que l'imagerie trouve
le caillot dans sa tête.
Si notre vedette se fait rejeter demain,
tandis que l'IRM est en marche
L'alarme sonnera.
Indiquant que les résultats
ne seront pas utilisables.
Auquel cas, adieu Broadway.
Vous porterez des costumes
de chats à Des Moines.
Les neurochirurgiens seront ici
et pourront voir les moniteurs.
Le chirurgien cardiaque là,
si jamais il faut l'ouvrir.
Les anesthésistes : un près
de la machine de pontage,
l'autre près de l'appareil
de refroidissement.
Les filles dans les choeurs, si
vous faites plus d'1m77, près de moi.
Bien. 60 secondes au chrono.
Que le spectacle commence !
Et 5, 6, 7, 8!
Retirez le sang de la voie artérielle.
"Glou" fait le sang.
Encore plus de "glou".
Et nous...
la tuons.
On recommence.
- Désolé, ma main...
- C'est pas bien difficile.
- Il y a du monde.
- On recommence.
Si on n'avait pas à laver son...
On recommence.
On recommence !
On pourrait l'attacher à la table.
Macabre et artisanal.
J'adore !
Et 5, 6, 7, 8 !
Tenez, docteur.
Ca va t'endormir.
Y a du monde.
C'est une grosse
comédie musicale, petite.
Beaucoup de personnes
pour te rendre belle.
Vous me faites flipper.
Ca lui arrive.
Respire profondément, ma puce.
Bien, c'est parti.
Température : 37°.
Commencez le refroidissement.
Vous, allez-y.
- Elle tremble.
- 200 mg de vecuronium.
24°.
Fibrillation auriculaire.
- Quoi ?
- Elle est morte.
C'est ce qu'on voulait.
Allez-y.
Un litre sorti.
Deux litres.
Retransfusez le sang dans le circuit.
Qui voit quelque chose ?
N'importe quoi.
L'artère carotide interne dans
les sinus caverneux n'a rien.
Dix secondes.
- Le nerf vestibulo-cochléaire est intact.
- L'artère cérébrale moyenne n'a rien.
- Cinq secondes.
- Rien.
Le temps est dépassé.
On doit la réchauffer ou les
dommages seront permanents.
Continuez de chercher !
Là !
Je n'ai rien vu.
- Il était là.
- Vous êtes sûr ?
4 mm latéral à l'hippocampe.
Je l'ai vu.
House, elle n'a plus le temps.
Elle finira végétative.
Je l'ai vu.
Ca me suffit.
Ils ont pu redémarrer son coeur.
Elle va aussi bien
qu'on pouvait l'espérer.
Ils ont donc trouvé le caillot ?
Nous pensons.
Les neurochirurgiens tentent
de le retirer en ce moment même.
Et quand saurons-nous
s'il y a eu des dommages ?
Dans quelques heures.
4 mm latéral à l'hippocampe.
J'y suis.
Il n'y a rien.
Vous n'y êtes pas encore.
Continuez.
J'y suis.
Vous êtes sûr d'avoir vu...
Le voilà.
Je pense pouvoir l'avoir.
Salut, maman.
Salut mon bébé.
Tu traites ton nez bouché avec...
de la cocaïne ?
Diphendydramine.
Antihistamine. C'est...
une nouvelle voie d'administration.
Une histoire de barrière de sang.
C'est toujours une
question de rapidité, hein ?
Toujours aller de l'avant.
Ne jamais rester sur place.
Tu es... assez doué.
Je sais y faire avec
une lame de rasoir.
C'est l'heure.
Encore quelques snifs.
Andie rentre chez elle.
Ah oui.
Une parade pour le petit
monstre de foire chauve.
Désolé... J'ai autre chose de prévu.
J'ai lu le rapport du chirurgien.
Le caillot était loin de son amygdale.
Ses émotions n'avaient aucun problème.
- Ouais.
Donc son courage...
n'était pas un symptôme.
Ouais.
J'avais tort.
Elle est vraiment un
saint désintéressé
et sa vie ne lui apportera
que de la souffrance.
Qu'elle supportera de manière stoïque
pour que sa mère n'ait pas à pleurer
trop tôt. Je suis fou de joie.
Elle profite plus de la vie que toi.
C'est ça.
Elle a volé ce baiser de Chase.
Qu'as-tu fait dernièrement ?
Je prends mon temps.
Contrairement à elle,
j'ai tout mon temps.
Tu pourrais mourir avant elle.
Si jamais tu veux voir
de vrais papillons.
Je ne t'embrasserai pas.
Quoique tu dises.
Il fait beau dehors.
Vous devriez aller vous balader.
Je ne suis pas trop fan
des balades dans le parc.
Vas-y.
Jambe droite ?
Vous pouvez toujours conduire.
Nous avons d'excellents prix.
Elle est à 10 800.
Je peux vous la faire à 10 300.
Non, merci.
Je pourrais en tester une ?
Traduction : Kidi.
Synchro : Vaccine (st VO)