Je crois que je vais vomir.
Pas sur cette robe.
Je suis sérieuse.
Kate Moss faisait ça à 13 ans.
Tu as 2 ans de retard sur elle.
Je préfère ça.
Tu vas y arriver.
Au prochain défilé,
tu seras la mariée.
Austin vient de te proposer
d'être la mariée ?
C'était pas une vraie offre, papa.
Il était juste gentil.
Ca va être impossible de marcher
avec ces chaussures.
Tu l'as déjà fait des centaines de fois.
La rampe est juste un peu
plus longue ici.
Il parait que Madonna est au premier rang.
Chérie, hé, allez.
Tu vas pouvoir le faire, hein ?
Allez, viens là.
Tiens ça.
Le médecin m'a donné ça
contre l'anxiété.
Ca va te calmer. Voilà.
Allez, c'est rien.
Où est Alex ?
Alex, c'est à toi !
Vas-y, vas-y !
Eblouis-les.
Tu vas bien ?
Alex !
Synchro VO : Vaccine.
Traduction : Kidi.
2.13 - Skin Deep
Profondément dans la peau
Comment es-tu venu ?
Par osmose.
Pas de casque ?
C'est pas un temps pour la moto.
Et le fait que tu tiennes à
peine debout n'a rien à voir ?
Les infarctus font mal,
c'est comme ça.
La douleur qui empire
peut être une bonne chose.
Les nerfs se régénèrent peut-être.
Ca peut être positif ou négatif.
Merci du diagnostic.
D'autres options ?
T'as jamais voulu être conférencier
spécialiste de la motivation ?
- La rééducation...
- J'en ai déjà fait...
Une séance.
Et tu es parti avant la fin.
Il voulait que je visualise la guérison.
Je peux le faire chez moi.
Laisse-moi au moins faire une IRM.
L'équation est très simple.
Plus de douleur, plus de pilules.
Top model adolescente.
Double vision, comportement
agressif soudain, cataplexie...
J'étais partant à
"top model adolescente."
Tu vas bien ?
Ouah.
Tu devrais être top model.
Tu as vraiment 15 ans ?
Qui êtes-vous ?
Je serai celui qui va la sauver.
A condition qu'elle soit mourante.
Qui êtes-vous ?
C'est mon père.
Une idée de ce qui
ne va pas chez elle ?
A première vue,
absolument rien.
Je devrais arrêter de la dévisager
et regarder le dossier.
Qu'est-ce qui a déclenché la dispute ?
Elle t'a fait de l'ombre ?
Je ne la connaissais même pas.
J'ignore ce qui s'est passé.
Je sais que certains mannequins
sont connues pour avoir sale caractère.
Mais je n'ai jamais vu Alex fâchée.
Même gamine, elle...
Elle devait être délicieuse
dans sa jeunesse.
Et tu t'es évanouie.
J'étais évanouie
sans vraiment l'être.
Je savais ce qu'il se passait
mais je ne pouvais rien faire.
On dirait bien un problème médical.
Ca s'appelle la cataplexie.
Une catastrophe survient
suite à une cataplexie. Cool.
Tu avais beaucoup bu ?
Une goutte de champagne.
On le verra à l'examen toxico.
D'accord.
Je lui ai donné un valium.
Vous pensez que c'est ça ?
Non.
Depuis quand as-tu ces sueurs ?
- Quelques jours.
- D'autres soucis ?
Mon estomac m'a fait des siennes.
Et je me suis sentie
un peu nauséeuse.
D'accord.
Voilà comment ça marche.
Mes laquais viendront prendre du sang,
de l'urine et d'autres liquides...
Ils feront des trucs de médecins.
Et on se recontacte.
Depuis quand vous allez
voir vos patients ?
- Vous l'avez vue ?
- Elle a 15 ans.
Elle a un je ne sais quoi.
C'est dans les yeux.
Une sorte de maturité.
Ouais. C'est une personne mûre.
C'est malsain, même pour vous.
C'est une mannequin sur les
couvertures de magazines.
Ils en font l'idéal sexuel
mais la loi nous interdit de la toucher
pour encore 3 ans. C'est pas hypocrite ?
Les antécédents que vous avez pris ont révélé
quelque chose d'important médicalement ?
Les antécédents, c'est vrai.
Je savais que j'oubliais quelque chose.
Vous devriez en faire un pendant que
vous faites les examens toxicos et autres.
Les résultats montrent des traces
d'héroïne et de Valium dans son urine.
Un top model qui se drogue.
Quel choc !
Oh,  Alex.
Que je suis déçu.
Le chic héroïne est dépassé
depuis 5 ans.
Eliminons les symptômes
de manque.
Un test positif montre
qu'elle a tenté une fois.
Pas qu'elle est accro.
Elle n'a que 15 ans.
Y a pas d'âge pour être accro.
Il a raison.
Elle n'a jamais eu ses règles.
Ca ressemble à un problème de drogues.
Ou de boulimie.
Ou c'est juste son âge.
Certaines filles n'ont leurs règles
qu'à la fin de l'adolescence.
L'exception qui confirme la règle :
elle a les hanches rondes,
les seins parfaitement
sculptés qui ont du tonus.
Des  implants.
J'ai vu des photos d'elle.
Ils ont vachement grossi en un été.
Ca arrive quand on a 14 ans.
Deux heures de clinique que ces
pommes d'amour sont le travail de Dieu.
Je pensais que vous
ne croyiez pas en Dieu.
Maintenant, si.
Pari tenu.
On peut parler de sa santé
au lieu de ses seins ?
Ca pourrait être important.
Allez, Cameron.
Il n'y a pas à avoir honte.
Plein de femmes ont la poitrine...
Non, je vais bien.
Même si elle est accro,
la cataplexie, la violence...
Ca peut être neurologique.
Si on dit que c'est la drogue, elle pourrait
repartir avec une sclérose juvénile, Parkinson...
Sevrez-la.
Bien, on va lui faire suivre un programme.
Ils la mettront sous méthadone...
Et dans 4 semaines,
on saura que vous aviez raison.
Ou que Cameron avait raison et la petite
fera la collection Automne en chaise roulante.
Mettez-la dans le coma et bourrez-la de
naltrexone. On fera 4 semaines en une nuit.
Les résultats montrent des
traces d'héroïne dans son système.
Etiez-vous au courant ?
Non.
Nous pensons qu'elle souffre
des effets du manque.
La désintoxication prend généralement
plusieurs semaines.
Le danger est que les drogues
cachent une autre maladie
qui pourrait s'aggraver avant
que l'héroïne n'ait disparu.
A quel point ?
On l'ignore
car nous ignorons le problème.
Il existe une procédure
de désintoxication rapide.
Nous inondons son système
d'antagonistes opioïdes.
Son accoutumance
disparaîtrait en une nuit.
Mais le procédé est très dangereux
car nous devons la mettre dans le coma.
Aussi, si elle en reprend, elle risque de
faire une overdose car son corps ne réagira pas.
Dans tous les cas...
Je risque sa vie.
Devez-vous lui dire
à quel point c'est dangereux ?
C'est dangereux ?
Il existe des risques.
On en a parlé avec ton père.
Et il n'est pas inquiet ?
C'est ton père.
Il sera toujours inquiet.
Mais il sait
qu'on s'occupera bien de toi.
Je commence à avoir mal partout.
Mes jambes.
La désintoxication d'héroïne
est un procédé extrêmement douloureux.
On va t'endormir.
Tu ne sentiras rien.
Promis ?
Promis.
C'était assez stupide, hein ?
Se droguer ?
C'est pas ta meilleure idée, non.
Je pensais juste...
que ce serait amusant.
Tu n'as pas à nous expliquer.
Beaucoup d'autres filles...
Quand tu te réveilleras,
tu te sentiras bien mieux.
Infirmière.
Infirmière !
Fils de pute !
Vous l'avez tuée.
- Elle n'est pas morte.
- Elle a eu une crise cardiaque.
Elle est stabilisée.
L'anesthésie...
Sortez-la du coma.
Je ne pense pas.
Arrêtez ça.
J'annule mon consentement.
Je veux faire la désintoxication lente.
Vous vous êtes déjà coupé
avec du papier ?
Une mauvaise coupure
entre les doigts ?
Multipliez la douleur par un milliard,
et vous serez loin de la douleur qu'elle
ressentirait si nous la réveillions maintenant.
On s'est engagés.
Elle  sera réveillée demain matin.
Prenez un bouquin.
Ca fait des semaines
que je n'ai pas dormi.
Parce que j'ai mal aux dents.
Le dentiste n'a trouvé aucune carie.
Et j'ai ces maux de tête.
Oh, pauvre de vous.
Je crois que je deviens fou.
Et mon estomac...
Je sors du lit avec la nausée.
Vous êtes marié.
Vous devez avoir un don.
Vous devez avoir de l'humour.
Quand doit-elle accoucher ?
- Comment savez-vous...
- Je couche avec.
Vous avez le syndrome de couvade.
Ca veut dire que vous pouvez
arrêter de vous plaindre.
Des millions de femmes ont le même
problème. Elle ne me dérangent pas.
Vous souffrez de grossesse nerveuse.
Je dois y aller. Des gens meurent.
Le cycle de la vie.
- C'est tout dans ma tête ?
- Non, dans vos hormones.
Mais personne ne vous engueulera
si vous fumez et buvez.
Elle devrait pas être réveillée ?
Ca ne fait que 30 minutes
que nous avons cessé le traitement.
Vous aviez dit
que ça prendrait 30 minutes.
J'avais dit "environ une demi heure."
Ca ne peut pas vouloir dire...
Pour l'instant, ça ne veut rien dire.
Elle a eu une crise cardiaque. Elle peut
avoir des lésions cérébrales...
Elle ouvre les yeux.
Alex ? Tu vas bien ?
Tu peux m'entendre ?
J'ai eu le joli médecin.
Tu as mal quelque part ?
Bien. Préviens-nous si ça change.
Si tu as mal au ventre
ou n'importe quoi.
Tu m'en veux, papa ?
Je t'ai déçu.
Non, pas du tout, chérie.
Je...
J'aurais dû être plus adulte.
J'aurais dû résister à la pression.
Arrête,  arrête.
On va te soigner, d'accord ?
Le reste n'a pas d'importance.
Excusez-moi.
On doit te mettre sous sérum.
Plein de vitamines et de nutriments.
J'ai eu le joli médecin.
Tu m'en veux, papa ?
Je t'ai déçu.
Que se passe-t-il ?
J'aurais dû être plus adulte.
J'aurais dû résister à la pression.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Amnésie antérograde,
perte de mémoire à court terme.
Signe d'une hypoxie cérébrale.
Peut-être le résultat du manque d'oxygène
quand son encéphalogramme était plat.
Sûrement le résultat de la désintoxication
rapide que vous nous avez poussés à faire.
Vous allez poser ça ?
Vous allez bouder ?
Je ne jouerai pas le jeu.
Le traitement des hypoxies
cérébrales consiste...
Cameron, Chase et le bronzé.
Foreman, c'est ça ?
L'encéphalogramme de la patiente
est resté plat 30 secondes.
Il faut plus que ça pour
perdre des fonctions cérébrales.
- On n'est pas sûrs combien...
- Son cerveau va bien.
Perte de mémoire.
Vous dites que ce n'est pas
un symptôme neurologique ?
Non, je dis ce que je dis.
Son cerveau va bien.
Elle fait semblant ?
Elle souffre de stress
post-traumatique.
On a des top models qui
combattent en Irak maintenant ?
Montrez-moi une femme sous
héroïne qui ressemble à ça,
et je vous montre une
femme qui a été violée.
C'est ça votre preuve ?
Qu'elle est belle ?
Il s'occupe de sa carrière,
voyage dans le monde avec elle.
Il est à ses côtés 24h/24.
C'est soit un très bon père,
soit un très mauvais père.
Vous avez vu ce corps ?
Le fait que c'est votre fille
vous arrêterait vraiment ?
Son cerveau fuit la réalité.
Quand les drogues n'aident plus,
il s'éteint.
Votre théorie a l'avantage d'être
impossible à prouver et de vous disculper.
Quand vous aurez fini de parler,
faites une IRM et une PL.
Quand son cerveau apparaîtra normal,
on saura que papa l'aime énormément.
Où est House ?
Il a dit qu'il souffrait
trop pour travailler.
Qui le remplace ?
Il a appelé 15 minutes après le début de
sa rotation. Trop tard pour trouver quelqu'un.
Salle d'examen 1.
- Bonjour.
- Où est le Dr House ?
Si seulement je le savais.
Quel est le problème ?
C'est personnel.
Tellement qu'il n'a rien
écrit dans votre dossier.
Ca empire.
Quoi donc ?
C'est personnel.
- Bien. Vous pouvez attendre.
- Docteur.
Je vais vous dire...
Je vais vous donner le
numéro du beeper du Dr House.
Pourquoi pensez-vous
directement au viol ?
J'ai eu un drôle d'oncle.
Vous avez été violé ?
Quoi ? Non. Pourquoi
pensez-vous directement au viol ?
Il était juste drôle.
Supers histoires, toujours crades.
J'ignore si c'est cette
affaire en particulier,
ou si c'est un problème personnel.
Cette histoire de rupture...
- C'est personnel.
- House.
Votre douleur affecte
vos choix.
Si vous avez un problème avec mes
décisions, questionnez les décisions.
N'abordez pas ma vie privée.
Vous dites que la douleur
n'affecte pas votre humeur ?
Si j'ai raison au sujet de la douleur,
vous allez vouloir tout expédier.
C'est ce que vous êtes en train de faire.
Arrêtez.
Merci.
Vous vous tapez votre fille ?
Quoi ?
On devrait parler en privé, non ?
Venez, marchons.
- Je ne suis pas...
- Il ne l'est pas...
J'en suis certain.
Mais elle est canon.
Il faut que tu restes immobile.
C'est ce que je fais.
Tu penses que ça veut dire quoi ?
C'est neurologique
ou psychologique.
Ce qui est sûr, c'est que ça va truquer
les résultats de l'IRM,
et House va penser
qu'il avait raison.
C'est une perte de temps.
Faisons juste la PL.
Je devrais vous arracher la tête.
Vos ganglions vont bien.
Voilà, vous êtes dorénavant mon patient.
Nous avons la confidentialité patient/médecin.
Pas d'inquiétude.
Alors, que lui avez-vous fait ?
- Pourquoi pensez-vous...
- N'importe qui voudrait se la faire.
- Fils de...
- C'est un compliment.
Un cul en forme de coeur,
ces seins naturels et joyeux.
C'est de ma fille
que vous parlez !
Non, c'est de votre
fille que vous parliez.
"Elle sait instinctivement
comment marcher."
"Les couturiers adorent ce cul en
forme de coeur, ces seins parfaits..."
Je suis son manager.
Je dois lui faire de la pub.
Oh, c'est logique.
Vous compartimentalisez, donc.
Quand vous parlez à la presse,
vous êtes son manager.
Quand vous l'aidez pour ses devoirs,
vous êtes son père.
Quand vous lui faites
tendrement l'amour...
- vous êtes son manager.
- C'est bon.
Vous l'aimez ?
- Je ne l'ai jamais touchée.
- Est-ce que vous l'aimez ?
Que faites-vous ?
Vous essayez de me faire dire...
L'aimez-vous assez pour admettre
que vous avez couché avec elle ?
Des problèmes psychologiques
peuvent se manifester physiquement.
Parfois, ça peut aller
jusqu'à entraîner la mort.
Des traitement existent,
mais seulement s'il y a un diagnostic.
Allez-vous admettre que vous avez couché avec
votre fille ou allez-vous la laisser mourir ?
Une fois.
Syndrome post-traumatique.
Transférez-la au service psychiatrique
et rangez ses affaires. Il se l'est tapée.
Je ne pense pas.
Papa le pense.
Il s'est peut-être trompé.
Il a dit qu'il était bourré.
C'était peut-être une
autre de ses filles.
Protéines élevées dans son LCR.
Vous avez tort pour le syndrome post-traumatique
et j'avais tort pour l'hypoxie cérébrale.
Papa n'est pas responsable.
Et nous non plus.
On doit appeler les services sociaux.
Confidentialité patient/médecin.
Ne s'applique pas en cas d'abus.
Vous le savez.
Nous sommes obligés de
rapporter tous les abus sexuels.
Je peux lui sauver la vie, d'abord ?
Ou vous voulez vous assurer qu'il ne
puisse pas lui rendre visite au cimetière ?
Bon. Des protéines élevées dans son
LCR peuvent signifier des dizaines de choses.
Encéphalite virale.
Vascularite du SNC.
Creutzfeldt Jacob ?
Vous allez laisser un violeur d'enfant
dans la même pièce que sa victime ?
Il y a des fenêtres.
Bien. Arrêtez-le.
Utilisez les menottes de Cuddy.
Si vous êtes trop distrait pour vous en
occuper car votre jambe vous fait mal...
Ouais, je suis distrait !
J'ai une patiente de 15 ans
qui est cataplectique,
qui a oublié ce qu'elle a mangé
et qui perd le contrôle de son corps.
Et je veux son père ici,
des fois qu'ils aient d'autres secrets.
Si vous n'êtes pas trop distraite, allez foutre
un morceau de son cerveau sous un microscope.
Wilson !
Holà, vous pensez vraiment qu'on devrait
passer directement à une biopsie du cerveau ?
Non. Continuons à deviner le
diagnostic jusqu'à ce qu'elle meure.
J'ai entendu que t'avais
tué ton top model.
Pendant une minute seulement.
Juste pour savoir, combien
d'autres patients devras-tu tuer
avant d'admettre que cette jambe
puisse être un gros problème ?
Trois.
J'ai besoin de ton aide.
Nous allons faire une biopsie crânienne.
Nous perçons un petit
trou à l'arrière du crâne.
Docteur, peut-être
devrions-nous en parler d'abord.
Non.
Je pense juste qu'Alex n'a
pas besoin d'être submergée.
Je pense qu'elle a son mot
à dire concernant son corps.
Nous allons retirer un petit morceau
de tissu cérébral.
Vous allez devoir me raser la tête ?
Les cheveux repoussent.
J'oublierai, de toute façon.
Il  est probable que l'amnésie
ne soit que temporaire.
D'accord.
Trouvez un moyen
d'augmenter les contributions.
Qu'a fait House, maintenant ?
House, ici Dieu.
Ecoute, je suis un peu occupé, là.
Je suis pas censé parler
pendant ces trucs.
T'es libre jeudi ?
Laisse-Moi regarder.
Oh, j'ai une peste. Vendredi ?
Faudra que je demande à Cameron.
Oh, merde.
Elle veut toujours savoir pourquoi
les mauvaises choses se produisent.
Comme si J'allais trouver une
nouvelle réponse, cette fois.
House.
Vite, Dieu.
Châtiez la méchante sorcière !
Cachez-vous des preuves que
votre patiente a été violée par son père ?
Dieu, pourquoi m'as-Tu abandonné ?
Pas d'inquiétude. J'ai appelé
les services sociaux pour vous.
Vous êtes celui avec qui je
laisse passer le plus de choses.
Mais protéger un violeur d'enfant, non.
Coopérez à l'enquête,
ou je vous vire.
Que crois-tu que House va te faire ?
Aucune idée.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Si tu n'étais pas allée voir Cuddy,
j'y serais allé.
Si ce type avait su qu'on était obligés de
le dénoncer, il n'aurait jamais avoué à House.
C'est une enfant.
Elle a besoin d'être protégée.
Elle a arrêté l'école
pour gagner des millions.
Pourquoi a-t-elle plus besoin de protection
qu'une toxico qui tremble en salle d'attente ?
Tu as juste peur d'énerver House.
Y a ça, aussi.
L'IRM est la même qu'il y a deux ans.
Les nerfs ne semblent pas se régénérer.
Je m'en doutais.
Il a été prouvé que la douleur psychologique
pouvait se manifester en douleur physique.
Tu penses que j'ai un désordre de conversion ?
Tu veux que j'aille voir un psy ?
Brillante idée que d'avoir rejeté Stacy.
Ca t'a réussi à merveille.
Ecoute, tout ça n'a
rien à voir avec Stacy.
Ouais, c'est une énorme coïncidence que
tu partes à la dérive depuis son départ.
Tu t'injectes des migraines,
ta jambe te fait davantage mal...
Oh...
Stacy te manque à toi aussi ?
La biopsie du cerveau ne montre
aucun problème de la matière blanche.
Cameron,
vous allez le dire à Cuddy ?
Ou vous portez déjà un micro pour elle ?
Je devais faire ce que
je pensais être juste.
C'est donc pas la matière blanche.
Il ne reste que la grise.
Céroïde lipofuscinose neuronale.
Syndrome de Heller.
Une des encéphalopathies mitochondriales.
Vous m'en voulez ?
Vous deviez faire ce que
vous pensiez être juste.
On l'appelle la matière grise
car on ne sait jamais ce qu'il y a dedans.
On ne peut faire aucun test.
Donc, vous m'en voulez pas ?
Vous pouvez vous torturer
comme vous voulez.
Et si tout ce que nous voyions
n'était que des signaux de fumée ?
D'accord.
Qui les envoie ?
Une tumeur.
Si elle avait un cancer dans son corps,
elle aurait aussi le syndrome paranéoplasique.
et les anticorps
attaqueraient le cerveau.
Les anticorps sont crétins.
Le syndrome paranéoplasique est
extrêmement rare chez quelqu'un de 15 ans.
Quelqu'un de 15 ans qui ressemble
à ça est extrêmement rare.
Ca expliquerait l'agressivité, la cataplexie,
la perte de mémoire, même les spasmes.
C'est parfait.
Et si ça ne l'était pas ?
On peut perdre des semaines à chercher
une tumeur dont on ignore l'existence.
Assurons-nous de son existence.
Il n'existe aucun examen.
Bien sûr que si.
L'examen "serrer le tube."
Que vous a dit la biopsie ?
Non concluante.
Mais les spasmes
devraient s'arrêter dans...
Maintenant.
Mon Dieu.
Peut-être une coïncidence.
Les spasmes disparaissent temporairement.
Assurons-nous que c'est permanent.
L'IVIG aspire son sang et
neutralise la cause des spasmes.
C'est assez cool.
Est-ce que je pourrais te faire danser ?
Assez.
C'est incroyable.
Vous avez réussi. Vous l'avez guérie.
Non, je n'ai fait que prouver
qu'elle avait un cancer.
J'ai besoin d'un service.
Je ne suis pas d'humeur.
Ca nous aiderait tous les deux.
J'ai besoin d'une dose de morphine
dans ma colonne vertébrale.
Si votre jambe vous fait mal,
prenez votre Vicodin.
Ca ne suffit pas.
Prenez une seringue.
La morphine, c'est extrême.
Même pour vous.
Ouais, j'ai lu ça sur l'étiquette.
Demandez à l'un de vos larbins.
- Je ne veux pas qu'ils le sachent.
- Que vous tendez à devenir accro ?
Que je souffre autant.
Je ne veux pas qu'ils questionnent
mon jugement.
Je ne peux pas demander à Wilson
car il pense que c'est dans ma tête.
Je suis d'accord avec lui.
Je rentre chez moi.
Et ça, c'est quoi ?
Que faites-vous ?
C'est dans ma tête ?
Car je suis sûr qu'il y avait
un muscle à cet endroit.
Je vais chercher une seringue.
- Ca doit être un cancer.
- Ce n'est pas un cancer.
Tu sembles être redevenu malheureux,
comme avant.
J'ai juste prédit qu'elle
répondrait à l'IVIG ?
Les spasmes ont disparu.
Elle retrouve la mémoire.
Qu'as-tu pris ?
Si l'augmentation de la douleur était
psychologique, aucun produit n'aiderait.
Sauf si tu pensais que
le produit aiderait.
- Le pouvoir de l'esprit.
- Tu as raison.
Au plus je te parle,
au plus la douleur revient.
Je savais que les jumeaux étaient réels.
Chase me doit des sous.
- T'as vérifié le pancréas ?
- Allons !
Tu inventes des organes
maintenant, non ?
On a vérifié le pancréas.
- Tu as forcément pris quelque chose.
- T'as vérifié les os ?
Y en a beaucoup,
il me semble.
Et aucun d'eux n'a de cancer.
Les ovaires ?
Aucune masse.
Tout au plus, ils sont petits.
Pas de leucémie, pas d'Hodgkin.
On a tout vérifié.
A moins qu'on ait inventé un
nouvel organe, c'est pas un cancer.
Diagnostic différentiel.
Ca doit être un cancer.
On a dû rater quelque chose.
Vous devez apprendre à
laisser tomber, Foreman.
Le niveau de protéines pouvait être une anomalie.
Ca peut n'être que le stress post-traumatique.
Juste le stress post-traumatique ? Papa
joue avec, pas de quoi s'inquiéter.
D'accord, je reformule.
Le niveau de protéines
pouvait être une anomalie.
Oh, mon Dieu !
Ca peut être le stress post-traumatique !
Si c'était ça, les spasmes
n'auraient pas disparu avec l'IVIG.
Faux.
Ils n'auraient pas disparu médicalement.
Mais ils peuvent avoir
disparu par magie.
Elle me regardait bloquer le produit.
Elle ferait semblant ?
Pas consciemment.
Mais si son subconscient essaye de tout
quitter, le cancer est le lieu de vacances parfait.
Dites-lui que vous allez devoir
lui donner une nouvelle IV.
Ne lui dites pas que vous la
mettez sous solution saline.
On verra si les spasmes reviennent.
Depuis combien de temps les
services sociaux sont là ?
Elle vient d'entrer.
Elle était avec le père.
Tu as changé son IV ?
Y a 30 minutes.
Quand les spasmes reviendront-ils ?
S'ils reviennent,
dans quelques minutes.
On doit attendre que les restes
de l'IVIG quittent son système.
C'était rapide.
Que va-t-il se passer ?
A votre avis ?
- Le père a couché...
- Vous avez des preuves médicales ?
- Il a admis...
- Il nie l'existence de la conversation.
- Elle...
- Elle nie aussi.
Je suis sûre que vous
vouliez bien faire.
Tu dois lui dire la vérité.
Il ne s'est rien passé.
Tu n'as pas à avoir peur de lui.
Ils peuvent te protéger.
De quoi ?
Tout va bien.
C'est ce que tu penses.
Ce n'est pas le cas.
C'est mon père.
Il abuse de toi.
Il n'est pas méchant.
C'est moi qui l'ai séduit.
Tu es l'enfant.
Il est l'adulte.
- Il a la responsabilité...
- Je l'ai fait boire.
Il fallait qu'il soit saoul.
Je voulais coucher
avec lui.
Tu es attirée sexuellement
par ton père ?
Non.
Mais depuis,
il me laisse faire tout ce que je veux.
J'ai aussi couché avec mon photographe,
mon manager financier et mon tuteur.
Sinon, j'aurais des mauvaises notes et je
poserais pour des pubs de journaux à Détroit.
Allez !
On le fait toutes.
Non.
Après que ton père ait couché avec toi,
tu as été traumatisée.
Mon père était le dernier.
Vous n'avez jamais dragué votre patron, votre
professeur, ou quelqu'un dont vous aviez besoin ?
Tu as 15 ans.
Tu es intelligente.
Tu n'as pas à...
Pas si intelligente que ça.
Mais je suis magnifique.
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
George, ramène tes fesses par là !
Aidez-moi !
Qui vous a donné
mon numéro de beeper ?
S'il vous plait !
Le truc, c'est que si je
vous donne une péridurale,
vous ne sentirez rien
quand vous pousserez.
- Vous n'êtes pas drôle !
- Je suis sûr que si.
Vous n'appréciez pas la blague
parce que vous souffrez.
George, si tu ne te
ramènes pas pour m'aider...
La ferme !
Vous avez trouvé l'homme
parfait : une femme.
Il a plus d'oestrogènes
dans ses veines que...
- Qui a fait son examen vaginal ?
- Moi.
Elle avait des poils ?
Vous voulez en venir où ?
Pour l'instant, a-t-elle
des poils ou non ?
Euh, pas beaucoup.
Elle est manipulatrice
et pourtant complètement docile.
Tout le monde a dit que sa crise
de colère ne lui ressemblait pas.
Elle n'a jamais eu ses règles.
Vous pensez que c'est hormonal ?
Je pense qu'elle est la femme ultime.
Je...
J'ai besoin de prévoir une IRM.
Les spasmes ont cessé.
Parce qu'on t'a remis sous le bon produit.
Ne parle plus.
Vous m'avez donné
un faux médicament ?
C'est ce que j'ai dit.
Dans l'espoir que tu ne te
sentes pas obliger de le répéter.
Cesse de parler.
Wilson a déjà fait des ultrasons.
Il a dit que les ovaires étaient petits.
Les ultrasons servent
à trouver un cancer des ovaires.
Que cherchons-nous ?
Ca.
Mon Dieu.
Ca ressemble à une tumeur, non ?
Mais ce sont...
Ouais.
On a trouvé une tumeur.
Elle a un cancer ?
Techniquement, non.
C'est pas un cancer ?
Non, c'est un cancer.
Mais il a un cancer.
Sur son testicule gauche.
Je n'ai pas de testicules.
Elle n'est pas un mec.
Son ADN dit que vous avez tort.
Toutes les caractéristiques
masculines sont là.
Pseudohermaphrodisme masculin.
On commence tous en tant que filles.
Puis, nos gênes nous différencient.
Les ovaires se développent en
testicules et descendent.
Mais une 1 fois sur 150 000 grossesses, un foetus
avec un chromosome XY se développe en autre chose.
Comme toi.
Tes testicules ne sont jamais descendus
parce que tu es immunisé
contre la testostérone.
Tu n'es que pure oestrogène.
D'où tes caractéristiques
féminines plus élevées.
Peau claire.
Fabuleuse poitrine.
La femme ultime est un homme.
La nature est cruelle, hein ?
C'est forcément une blague.
C'est... impossible.
Non, ce serait une blague
si je vous traitais d'homo.
Vous voyez la différence ?
Je vais l'inscrire
pour une opération.
Non. Vous avez tort.
Je suis une fille.
Regardez-moi ! Comment pouvez-vous
dire que je suis un garçon ?
Vous voyez ?
Ils me regardent tous. Je...
Je suis magnifique !
Cette colère,
c'est juste le cancer qui parle.
Rhabille-toi.
Je vais te couper les couilles.
Et après, tu iras mieux.
Comment va le patient ?
En post-opératoire.
Je l'ai programmé(e)
pour une consultation psychologique.
L'accorder aux deux genres
n'aide pas vraiment.
La bonne nouvelle, c'est que je ne pense
pas que papa couchera encore avec lui/elle.
Voyez-vous,
maintenant c'est écoeurant.
Il me faut une autre piqûre.
Quand la douleur
est-elle revenue ?
Y a quelques heures.
Une heure après
que vous ayez résolu l'affaire.
Si je voulais être psychanalysé,
je demanderais à Wilson de me piquer.
Même dose ?
Si ça vous va, je pourrais supporter
quelques millilitres de morphine en moins.
Ce n'était pas de la morphine.
Que m'avez-vous donné ?
- J'ai dit que je voulais...
- Solution saline.
Je vous ai donné un placebo.