Hannah, tu vas bien ?
Tu n'arrives toujours pas à dormir ?
Je vais bien.
Je peux t'aider ?
Retourne te coucher.
Je vais me servir un verre de vin.
- Je peux rester avec toi.
- Tu travailles demain matin.
Tu es sûre ?
Tu ne veux pas...
Je reviens.
Rendors-toi.
Hannah ?
Qu'as-tu fait ?
Je voulais juste dormir.
J'appelle une ambulance.
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.18 - Sleeping Dogs Lie
Les chiens qui dorment mentent
Vous avez vu un patient en deux heures.
Un cas compliqué.
Je suis quelqu'un du soir.
Wilson est du matin.
Deux espèces différentes.
Mettez-le dans sa propre cage.
Qui nettoiera
les excréments dans la mienne ?
Jeune femme de 25 ans
ayant des problèmes de sommeil.
J'imagine qu'elle est...
Quel est le terme médical ?
Troublée.
Les femmes de 25 ans sont habituellement
très rationnelles. Vraiment.
La preuve, elle a avalé
un flacon de somnifères.
Trouvez-lui un psy.
Je dois piquer un roupillon.
Elle est un peu plus que troublée.
Elle n'a pas dormi depuis 10 jours.
Elle ment.
Sans le sommeil paradoxal,
les neurones ne se régénèrent plus.
Et on a le cerveau qui s'éteint,
lobe par lobe.
Elle serait folle à lier après 5 jours,
morte après 10.
Quand même !
Je sais ce qui vous plaît.
Elle a pris les somnifères pour dormir,
pas pour se suicider.
Alibi intelligent.
Ca n'a pas marché.
Elle est restée éveillée malgré tout.
Et le record de survie sans sommeil
est de 11 jours.
Ce qui vous laisse 22 heures.
Tu as volé mon article.
Je ne ferais pas ça.
J'ai écrit l'article sur la fille au cancer
chez qui on a forcé un arrêt cardiaque.
J'ai écrit le mien.
J'ai pas volé le tien.
Tu savais que j'en écrivais un.
Tu m'as donné des notes.
J'ai un cas.
Ca peut attendre.
Finissez.
5 $ que quelqu'un perd un oeil.
Bien. Mais vous repoussez l'inévitable.
Femme de 25 ans qui
n'a pas dormi depuis 10 jours.
Les urgentistes ont dû l'endormir.
Augmentons la dose.
La sédation et le sommeil,
c'est pas pareil.
Merci.
Pour quelqu'un dans son cas,
la sédation est un excellent départ.
Le sommeil est un procédé actif.
Ca redémarre le système et régénère le cerveau.
Les sédatifs ne vont...
Le cerveau est stressé.
On doit arranger ça.
Ca faisait 4 mois que mon article
était sur votre bureau.
Je lis très lentement.
Aucune fièvre, pas d'hyperleucocytose
donc pas d'infection.
Schizophrénie ?
Pas d'illusion sensorielle.
Vous avez lu le sien.
Je l'ai signé, pas lu.
A part les somnifères,
l'examen toxico n'a rien montré.
Pas de cocaïne, de méthamphétamines
ou de pilules amincissantes.
Elle n'a pris récemment que des stéroïdes
pour un sumac vénéneux
et de l'ibuprofen pour
une blessure au genou.
Rien qui n'entraîne
des troubles du sommeil.
- Quand avez-vous eu son article ?
- Il y a environ 3 semaines.
Reprenons depuis le début.
On remonte jusqu'à quand ?
La genèse.
Dieu dit "que la lumière soit".
Le sommeil est d'abord contrôlé
par des indices extérieurs de luminosité.
Et si son cerveau ne peut pas interpréter
ces indices...
Maladie du nerf optique.
Je sens un nouvel article.
Je vais faire les tests.
J'injecte un colorant nous permettant
de regarder votre rétine et votre nerf optique.
Tout est flou.
Normal. A cause du colorant,
ça sera comme ça quelques heures.
Besoin d'un coup de main ?
Non.
On ne travaillera plus jamais ensemble ?
J'ai pas besoin de te pardonner
pour que tu te sentes mieux.
Je ne demandais pas ton pardon.
Je demandais si tu avais besoin d'aide.
C'est pas professionnel de parler de ça devant
une patiente. Tu t'en moques peut-être mais...
Peu importe.
Elle n'écoute pas.
Elle est endormie.
Les ondes cérébrales
montrent une phase 1 normale.
Peut-être qu'elle... va mieux ?
C'est toujours flou.
Vous vous êtes endormie.
Non.
Pas de maladie du nerf optique.
Mais elle dort.
Pendant une seconde,
une minute maximum.
On a vérifié la pression oculaire.
Elle est normale.
Et elle ignore qu'elle dort.
Le cerveau est souvent
inconscient du sommeil en phase 1.
Le scanner n'a montré aucune tumeur,
aucun caillot ou affection neurologique.
Elle dort donc,
mais ne peut pas rester endormie.
Vous avez une idée ?
Vous savez ce qui me tient éveillé, le soir ?
Les monstres dans les placards.
Il n'y en a pas.
On a regardé.
On va pas le voir sur le scanner.
Où est Cameron ?
Elle a pensé que je pouvais
vous parler seul.
Oh, ça va très bien finir.
Venez.
Si vous ne pouvez pas vous entendre,
je vais vous confisquer vos jouets.
Peu importe qui est coupable.
- Si vous...
- Surtout si c'est moi.
Quoi qu'ait cette femme,
on ne le voit pas sur les tests.
Elle est donc malade.
Mais pas assez pour qu'on le voie.
Vous voulez qu'on la rende plus malade ?
Oui.
Je veux stresser son corps.
Surtout le cerveau.
Gardez-la éveillée.
Lui retirer les 5 minutes de sommeil qu'elle a...
C'est de la torture.
Couper les gens avec des couteaux aussi,
mais vous ne craignez rien si
vous portez une blouse de médecin.
Elle n'est peut-être vivante que grâce
à ces quelques secondes de sommeil
Au plus on lui soutirera de symptômes,
au plus on pourra faire d'examens.
Donc, au plus on aura d'informations,
au plus vite on fait le diagnostic.
Vous voyez comme c'est plus drôle
quand vous vous entendez bien ?
Vous deux prenez les quatre premières heures.
Hannah ?
Vous vous êtes endormie.
Non.
Votre cerveau a oublié.
Ca n'a duré que quelques secondes.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Au plus vite on trouve le problème,
au plus vite elle pourra se reposer réellement.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
- Vous vous étiez encore endormie.
- Non.
- Désolée.
- On doit le faire.
Tu n'as pas à être cruel.
Tu sais ce qui arrive quand tu es gentille.
Rien.
Tu définies le fait d'être gentille
par "ne pas voler" ?
Docteurs !
Elle s'est rendormie ?
On a eu des saignement rectaux.
Vous tous ?
Le monstre sort donc de dessous le lit.
Elle a donc un problème de coagulation
ou une tumeur du colon.
Je vais faire une coloscopie.
Qui la garde éveillée ?
On s'est dit qu'avec ce nouveau symptôme,
c'était plus nécessaire.
Oui, il a toutes les idées.
Qui est avec elle ?
Une infirmière.
Sa partenaire donne de son sang.
Elle doit lui chanter une berceuse.
Je la veux éveillée.
Il faut endormir un patient
pour faire une coloscopie.
Pourquoi ?
A cause de la douleur ?
Si vous trouvez une tumeur dans son colon, vous
pouvez l'assommer. Sinon, elle reste éveillée.
Mon Dieu ! Ca fait mal !
- Vous pouvez vous dépêcher ?
- Croyez-moi, il vaut mieux pas.
Vous me tuez !
Tiens ma main.
Continuez de respirer, calmement.
Comment suis-je censée
travailler avec lui ?
On devrait peut-être pas
parler de ça maintenant.
Tu penses que j'exagère ?
Il faut que vous détendiez votre anus.
On n'est pas là.
On est au ski.
C'est Thanksgiving, à Vail.
Tu veux que je pense à la fois où
j'ai failli me tuer sur un surf des neiges ?
Allez, tu n'es jamais tombée.
Tu étais géniale.
C'est ce que tu lui as dit ? Que j'étais
hystérique et que je devais détendre mon anus ?
Je lui ai dit... qu'on avait travaillé
sur beaucoup d'affaires.
Qu'elles étaient toutes bizarres
et qu'il aurait pu en traiter une autre.
Elle saigne.
Je ne peux pas respirer !
Tenez bon.
On a bouché son nez pour contrôler
l'hémorragie et on l'a transfusée.
La pathologie venant des saignements rectaux
a montré des traces d'épithéliums nasaux.
C'est donc juste
que des saignements nasaux.
Cette quantité de sang n'est
pas "juste" quelque chose.
Quand deux personnes
se disputent à ce point,
vous savez ce que ça veut dire.
Ce doit être une sacrée hémorragie des sinus
pour que ça descende jusque-là.
La question est : "pourquoi ?"
Trouvez-vous une chambre.
De la mort-aux-rats et une toxine neurogène peuvent
causer saignements et troubles du sommeil.
Tu as une toxine en tête,
ou on doit tester les milliers existantes ?
Faites comme si j'étais pas là.
Je vais lire.
Ca peut aussi être
une sorte de coagulopathie.
Ou ça peut être nous. Tu sais ce que ça fait
d'avoir un tuyau d'1m80 dans le large intestin ?
Non, mais maintenant je respecte beaucoup plus
le basketteur avec qui vous êtes sortie à la fac.
Ca fait huit heures
qu'on torture cette femme.
On a piqué son pied,
pas frappé sa tête.
Un stress extrême peut causer une
forte tension et donc des saignements.
Elle resterait pas éveillée 10 jours.
Et si le sumac vénéneux...
n'en était pas un.
Son irruption a été attribuée au sumac
quand son insomnie a commencé.
Irruption + saignements nasaux +
troubles du sommeil = granulomatose de Wegener.
Mettez-la sous corticoïdes.
Le traitement du sumac
était des stéroïdes.
Le dosage était moindre.
Rechargez ses batteries.
Triplez la dose.
Testez les ANCA et faites une biopsie pulmonaire
pour confirmer Wegener.
Elle a... des problèmes menstruels.
C'est sérieux. La douleur l'oblige
à rester au lit toute la journée.
De plus, elle est super déprimée.
Elle a dit "super déprimée" ?
On lui a dit que la pilule
pouvait l'aider.
Elle veut la pilule
- pour son SPM ? [syndrome prémenstruel]
- J'imagine.
D'après la rougeur de ses narines
et les mouchoirs
bien cachés au poignet,
je dirais que son problème est une IVRS.
Pas un SPM.
- IVRS ?
- Infection des Voies Respiratoires Supérieures.
Un rhume.
Je ne pense pas.
Je pense aussi qu'elle a un problème de EAS.
EAS ?
Merci de demander.
Enfant Américaine Stupide.
Si tu veux la pilule,
il suffit de venir seule dans une clinique
et de la demander.
Quel était ton plan ?
Tu comptais échanger les pilules contre
des décongestifs sous le comptoir,
en espérant que son rhume dure 6 ans ?
Non.
- C'est pour son rhume ?
- Non, pour tes ovaires.
J'imagine que tu n'as jamais eu d'AVC.
Des caillots sanguins ?
Non.
Super.
Tous les trois mois, tu dois les renouveler.
Prends un bus vers une clinique gratuite.
N'attends pas en espérant que Maman
ait un autre rhume.
Pas la baguette la plus aiguisée
du tiroir, hein ?
C'était juste une de vos expériences ?
Vous vouliez voir ma réaction après
m'être fait baisée par Foreman ?
Bonne idée, mais non.
C'était juste de la fainéantise.
Vous devez quand même
accorder à Foreman...
qu'il savait que vous feriez de la lèche
et que je m'en foutrais.
Il nous a exploités
tous les deux avec succès.
C'est ça.
On est tous les deux des victimes.
Je n'avais besoin que
d'un petit avertissement.
Entre vos remarques très fines sur la sodomie et
les seins de Cuddy, vous auriez pu me prévenir.
Et Foreman m'en aurait voulu,
et aussi fatigante
que vous pouvez être,
au moins vous,
vous n'allez pas me tirer une balle dans le cul.
Fin, hein ?
D'un autre côté, vous,
vous continuez d'être éberluée chaque fois
que quelqu'un agit comme un être humain.
Foreman a agi ainsi
parce que ça lui permettait de gagner.
C'est ce que tout le monde fait.
Ce n'est pas la définition d'être humain.
C'est la définition d'être un salaud.
Ca va vous engourdir.
Et ça, ça va permettre
d'écarter votre langue.
Vous ne devriez rien sentir
si ce n'est un léger tirage.
Tu penses que j'ai été trop loin ?
L'article serait resté sur le bureau de House
pendant encore six ans.
J'aurais pu prévenir Cameron.
Tu aurais aussi pu écrire
l'article pour elle.
Elle connaît House aussi bien que nous.
Tu sais qu'elle attendait qu'il fasse
quelque chose qu'il n'aurait jamais fait.
Chase.
Hannah, toujours avec nous ?
Qu'arrive-t-il à ses yeux ?
On dirait des MOR.
- C'est quoi ?
- Mouvements Oculaires Rapides.
C'est ce que font nos yeux quand on dort.
Mais elle est éveillée.
Hannah.
Hannah, pouvez-vous m'entendre ?
Ouais, bien sûr.
Elle était assise ou allongée ?
- Assise.
- C'était pas des MOR, alors.
Chase dit que ses yeux
bougeaient exactement pareil.
Vous l'avez mise sous stéroïdes ?
- Pas encore. On faisait toujours...
- Mais elle ne dormait pas.
Comment le savez-vous ?
On n'a encore rien fait.
Elle peut certes dormir les yeux ouverts,
mais à moins qu'elle ait deux tétons en plus,
elle ne peut pas conserver assez de tension
musculaire pendant des MOR pour tenir assise.
C'est un trouble du mouvement,
c'est donc pas Wegener.
Où est Foreman ?
- Il la maintient éveillée.
- Bien.
La rage peut causer des spasmes musculaires,
des malaises, de l'anxiété et un état d'éveil.
Elle se souviendrait d'avoir
été mordue par un animal fou.
Peut-être par une blessure ouverte.
Elle a un chien ?
Pendant moins d'une semaine. Elle a eu
une réaction allergique et a dû le donner.
Allergique ?
C'est peu probable, mais les
allergies animales peuvent...
- Quand ?
- Quoi, quand ?
Quand s'est-elle débarrassé du chien ?
Il y a un mois. Sa copine le lui avait offert
pour son anniversaire.
Ce ne sont donc pas des allergies.
Elle veut juste quitter sa copine.
Vous... avez parlé au chien ?
Si son anniversaire était il y a un mois,
elle serait encore sous stéroïdes pour le sumac.
Ces médicaments auraient anéanti toute réaction
qu'elle aurait pu avoir à cause du chien.
L'allergie était donc un mensonge.
Un chien, c'est un engagement.
Vous prétendez être allergique
pour ne pas avoir à dire à votre copine
que vous ne prévoyez pas de rester
aussi longtemps que ça.
On peut donc ignorer l'allergie.
On devrait quand même la tester.
Si elle est allergique à un truc...
Elle ne l'est pas.
On peut baser le diagnostic sur votre excellente
compréhension des relations lesbiennes,
ou sur un test d'allergie.
Faites le test.
Vous sentez toujours du sang
dans votre gorge ?
Non, ça va un peu mieux.
Bien. Peut-être que les choses
s'améliorent toutes seules.
Encore quelques-uns.
Vous voulez de l'eau
pour rincer votre bouche ?
Non, ça va.
Allons, ça ne peut pas avoir bon goût.
Je vais te chercher un soda.
Je peux ?
Vous semblez être bien ensemble.
- Ouais.
- Elle vous soutient beaucoup.
Quand Max vous a offert le chien,
avez-vous menti sur vos allergies ?
Non.
Pourquoi ?
Si vous avez des troubles préexistants,
on doit le savoir.
Mais si vous n'en avez pas,
c'est tout aussi important.
- Si je perds mon temps...
- Vous ne le lui direz pas, hein ?
C'est pas mes affaires.
C'est quelqu'un de bien et...
Ca fait tellement longtemps
qu'on est ensemble...
Je suis lassée d'elle.
J'ai l'air d'un monstre, n'est-ce pas ?
Ce sont des choses qui arrivent.
J'ai mal au dos.
Hannah, pouvez-vous vous retourner ?
Qu'y a-t-il ?
Je ne suis pas sûre.
Oh, mon Dieu.
Grosse hémorragie interne.
Elle avait accès à de l'aspirine ?
Il aurait fallu en prendre beaucoup.
Pourquoi pas ?
Vu son étant mental actuel.
Eh bien quoi ?
Vous aviez raison,
elle veut rompre sa relation.
J'avais raison,
elle n'est pas forcément suicidaire.
Un flacon de médocs est ce qui
l'a amenée ici.
Des somnifères.
On se demande bien pourquoi.
Qu'est-ce qui pourrait causer des troubles
du sommeil et une hémorragie interne ?
Les drogues ou l'alcool peuvent déranger
le sommeil et attaquer le foie.
Que faites-vous ici ?
Qui la maintient éveillée ?
Peu importe.
Les examens du foie sont au plus haut.
Le foie n'est pas endommagé,
il est mort.
C'est pas un diagnostic qu'il lui faut,
c'est un nouveau foie.
Tant qu'on ignore son problème,
elle n'en aura pas.
Examen pour la cirrhose : 12 heures.
Pour l'hépatite : 8 heures.
Son foie tiendra 6 heures, au plus.
On abandonne juste ?
On se concentre sur des problèmes qu'on peut
diagnostiquer et soigner en moins de 6 heures.
Et il n'y en a pas.
La copine a donné du sang, non ?
Ouais, et alors ?
Elles sont donc du même groupe.
On peut pas demander à la personne qu'on
compte larguer de donner la moitié de son foie.
Ca parait de mauvais goût, hein ?
Je suis le Dr House.
Je m'occupe de votre dossier.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi personne ne
la maintient éveillée ?
Vous avez une défaillance hépatique aiguë.
On peut continuer les transfusions,
mais ça ne serait qu'un bouche trou.
On ne peut pas empêcher
les toxines d'aller dans votre sang.
Donc, dans quelques heures,
vous tomberez dans le coma...
et ne vous réveillerez jamais.
Je suis navré.
C'est tout ? Vous abandonnez ?
Vous...
n'allez pas découvrir ce qui lui arrive ?
Même avec le bon diagnostic,
n'importe quel traitement sera trop long.
Si c'est son foie,
ne peut-elle pas subir une transplantation ?
Ca ne marcherait pas sans diagnostic.
Ce qui a tué le premier foie
tuerait le deuxième.
Mais ça vous donnerait plus de temps
pour le diagnostic, pour la soigner.
Ca pourrait nous donner
un ou deux jours de plus, mais...
Aucune agence ne donnera un foie
à une patiente sans diagnostic...
Hannah et moi
avons le même groupe sanguin.
Je ne pourrais pas être le donneur ?
On peut médicalement
prendre une partie de votre foie...
Je me moque des risques.
Vous avez de la chance d'avoir
une partenaire si dévouée.
Je viens de nous offrir 36 heures.
Diagnostic différentiel.
Quel monstre mange le foie, empêche
de dormir et cause des hémorragies ?
Max sait que Hannah
compte la quitter ?
Personne ne l'a mentionné.
J'imagine que non.
Si elle avait su,
elle n'aurait pas accepté.
Et si vous n'aviez pas le besoin
pathologique de créer une relation personnelle
avec chaque personne mourante que vous croisez,
on ignorerait avec bonheur tout dilemme éthique
et on pourrait se concentrer
sur le diagnostic.
Le test d'allergie était négatif.
C'est rare, presque tous les virus de l'hépatite
peuvent dérégler le sommeil et attaquer le foie.
Les PCR étaient normaux.
- On a un problème déontologique.
- Non.
Continuez.
Et un cancer splénique ou un lymphome
autre qu'Hopking ? Elle a l'âge.
Ca pourrait expliquer l'hémorragie.
Peut-être le foie.
On cache une info importante
qui jouerait sur sa décision de risquer sa vie.
En quoi c'est pas
un dilemme déontologique ?
C'est pas une information médicale.
- A qui ça peut faire quelque chose ?
- A l'Association Médicale Américaine.
La maladie de Wilson peut expliquer
les symptômes hépatiques et rénaux.
Elle cause aussi des troubles sanguins.
Pas d'anneaux de Kayser-Fleischer
dans ses yeux.
Les anneaux n'ont pas à être là
s'il y a des symptômes neurologiques.
- C'est immoral.
- Disons que vous ayez raison.
On le dit, elle change d'avis,
notre patiente meurt.
En quoi est-ce moral ?
Quoi d'autre ?
Un empoisonnement aux champignons
peut causer la défaillance hépatique,
les troubles du sommeil
et l'hémorragie.
Elle ne prend pas de champignons
hallucinogènes, c'est une sportive.
C'est ça.
Les skieurs ne font jamais la fête.
Elle le fait par amour
et Max ne sait pas...
C'est moral de sauver une personne
uniquement si elle nous aime ?
C'est une vision égoïste de la vie.
J'aime la maladie de Wilson et le cancer,
j'adore les champignons.
Mais on n'a pas
le temps de tout tester.
Avant la greffe,
on doit faire 80 procédures.
Faites tous les tests en même temps.
Scanner pour le cancer et Wilson, endoscopie, et
cherchez des spores de champis dans son estomac.
Un scanne son foie, les autres cherchent
les protéines CA-125 et CA-19.5.
Ah oui,
le premier qui dit quoique ce soit à Max
est viré.
- On doit le faire.
- On doit ne pas le faire.
Elle n'est pas notre patiente.
Elle va se faire opérer,
c'est la patiente de quelqu'un.
Calvin et Sam.
Génial, merci.
J'ai besoin d'aide.
Encore une irruption inexplicable
sur un scrotum ?
Femme de 27 ans qui veut donner la
moitié de son foie à sa copine mourante.
C'est très généreux.
C'est la fille insomniaque ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Défaillance hépatique.
J'avais compris, quand vous
avez parlé d'un nouveau foie.
Vous n'avez pas de diagnostic.
La greffe me fait gagner du temps.
Passons le passage où je dis
que c'est de la folie.
C'était son idée à elle.
Si elle veut être stupide,
c'est sa décision.
Vous n'avez pas besoin de moi.
Que l'un de votre équipe
vous accompagne.
La donneuse et la receveuse
ont des intérêts opposés, non ?
Je ne peux pas conseiller les deux.
La déontologie vous inquiète ?
Que se passe-t-il ?
Que savez-vous ?
Rien de médicalement important.
Mais vous savez quelque chose,
et c'est important.
Si je peux pas lui dire,
je peux pas vous le dire, si ?
Pas si vous la conseillez.
J'en déduis que l'information
est dans son dossier médical.
- Le dossier de ma patiente.
- Celui de l'hôpital.
Soit vous satisfaisez votre curiosité,
soit vous restez ignorante,
ne faites rien de mal,
et ma patiente ne meurt pas
dans trois heures.
Faire les examens et parler de l'opération
prend généralement une semaine.
Des mois, parfois.
C'est bon.
Ce qu'on saute le plus,
c'est le temps...
le temps pour vous de changer d'avis.
Je ne veux pas changer d'avis.
Pas maintenant, mais avec du temps et du recul,
on peut apprendre des choses...
Si on avait le temps,
on le prendrait.
On peut donc en finir ?
Si je ne signe pas,
ça ne se fera pas.
Vous devez donc m'écouter.
Car vous pouvez mourir
pendant l'opération.
Je veux juste que Hannah et moi,
on puisse dormir dans le même lit,
jusqu'à la maison de retraite.
On comparera nos cicatrices.
Mettez-vous sur le côté
et tenez vos genoux.
Je vais chercher les anormalités vasculaires
nous empêchant de pratiquer la greffe.
Aussi, je vais chercher
des spores de champignons pour voir...
Je ne prends pas de champignons.
Vous avez menti sur votre vie amoureuse,
vous mentez peut-être encore. Ouvrez.
Ce que Max va faire pour vous
ne vous inquiète pas ?
Ils vont passer un tube
dans son rectum.
Ils vont nettoyer son estomac,
comme ce que je fais.
Ca va lui faire autant mal
que ça vous a fait mal.
Ce qui n'est rien comparé
aux risques de l'opération.
Vous ne l'aimez vraiment pas, hein ?
Je ne la quitte pas parce que je ne...
Je ne parle pas de la quitter.
Je parle de ça.
Si vous l'aimiez,
vous ne la laisseriez pas faire ça sans savoir.
- Vous le lui diriez.
- Ouais.
Vous mourriez.
J'imagine que tu as vu ça.
Je l'ai vu, digéré, et je l'ai regardé exploser
dans mon département.
- Tu as lu la version de Cameron ?
- Non plus.
Elle était bonne.
Mieux que celle de Foreman ?
Peut-être. Il analysait plus
les procédures de diagnostic.
Elle parlait plus des dilemmes éthiques
concernant l'information des patients.
"Comment un patient peut-il être informé
s'il n'a pas de diplôme médical ?"
C'est toujours la même chose.
Foreman aurait dû la prévenir.
Avec des si, tu mets Paris en bouteille.
Si tu autorises ces choses dans ton département,
tu affirmes que c'est normal.
Je dis que je me fous de
ce qu'ils font, tant que ma vie
n'est pas interrompue
par des discussions inutiles.
Ils ne vont plus se faire confiance.
Et à toi non plus.
Ils auraient raison.
Une trahison comme celle-là,
c'est faire un pas de plus vers le sabotage.
Et tu feras quoi, alors ?
Je pourrais être le patron
le plus gentil du monde,
Foreman aurait fait pareil
parce qu'il est comme ça.
On peut juste espérer que Cameron
ait appris quelque chose.
Oui, parce que c'est l'apprentissage
qui t'intéresse.
Nos enfants sont l'avenir.
Cuddy a autorisé l'opération.
Max peut y aller.
- Comment va notre patiente ?
- Elle est prête.
Je me fous des préparatifs.
Je parle des examens.
Ca n'a pas l'air d'être la maladie de Wilson.
On en sera sûrs dans une heure.
- Les protéines sanguines sont normales...
- Où est Cameron ?
Elle prend un échantillon de la voie biliaire.
Les opérations commencent
dans 15 minutes.
Elle avait l'occasion d'obtenir une dernière...
Hannah et Max
vont être dans la même pièce.
Vous vouliez qu'on fasse
le plus d'examens possible avant...
Elles sont toutes les deux réveillées.
Avec Cameron.
On devrait leur laisser une minute
avant l'opération.
Tu es prête, chérie ?
Max.
Tout va bien.
Je suis là.
- Je dois te dire quelque chose.
- Je sais. Moi aussi, je t'aime.
Je sais pas comment te le dire.
Bon Dieu !
Tu peux tout me dire.
Elle n'a pas dormi depuis 11 jours.
Vous voulez la torturer ?
Ding, ding.
On y va.
- Je vous avais dit...
- Je n'ai rien dit à Max.
C'est pour ça
que vous vous êtes fait baiser par Foreman.
Vous attendez des gens
qu'ils fassent ce qui est juste.
Elle n'a pas dormi, l'inactivité de son
cortex préfrontal a troublé son jugement.
Elle pourrait avoir le meilleur cortex préfrontal
de l'histoire de l'humanité.
Mais entre la vie et la mort,
ces très méchantes personnes choisiront la vie.
Alors, pourquoi l'avez-vous endormie ?
Si elle n'allait pas faire ce qui était juste,
pourquoi l'avoir assommée ?
Il ne s'agit pas d'elles.
Si elle fait ce qui est juste,
vous ne résoudrez pas votre puzzle
et vous aurez perdu.
Ouais, je veux la sauver.
Je n'ai aucune morale.
Ca se passe comment ?
Ils vont retirer le foie
de Hannah.
Bon, je suis prête.
Vous pouvez commencer
à retirer le foie de Max.
Vous voulez bien me révéler le secret
entre ces deux-là ?
Vous avez lu l'article de Foreman ?
Il était bon.
On peut dire qu'il m'a plagiée.
Et alors ?
Vous êtes de son côté ?
Côté ?
On n'est pas au ballon prisonnier.
Alors quoi ?
Je m'assois et j'encaisse ?
Non, écrivez un autre article.
Excellez jusqu'à ce que vous soyez derrière un
bureau et que quelqu'un de chez Hopkins appelle
pour vous dire qu'ils comptent embaucher Eric
Foreman à la tête du département de Neurologie
mais qu'ils veulent votre avis.
Charmant.
La vengeance comme motivation.
Ca n'a pas à être la motivation.
Mais la vengeance a bon goût.
Fibrillation ventriculaire.
J'ai pas de pouls !
Elle est en arrêt.
Palettes.
Je suis soulagé
de vous voir toutes les deux.
Vous ne les surveillerez pas
qu'ils joueraient aux baby-foot.
Le coeur de Max s'est arrêté.
Votre patiente est de l'autre côté.
Allez voir ce que Hannah a
ou Max aura risqué sa vie pour rien.
En charge.
On dégage !
C'est bon.
L'arrêt cardiaque de Max
a été dû à une hypoxie.
Son coeur est reparti et le lobe droit
de son foie a été greffé avec succès.
Où en étions-nous
avant d'être interrompus par cette greffe ?
La dopadécarboxylase et les taux de
céruléoplasmine et de cuivre étaient normaux.
C'est donc pas la maladie de Wilson.
Il n'y avait pas de spores dans l'estomac.
Pas d'intoxication aux champignons.
Et les examens initiaux
étaient négatifs pour le cancer.
- Quel cancer cherchiez-vous ?
- Tous.
On a fait des hémogrammes pour les
lymphomes, le cancer des ovaires et des poumons.
Ces examens ne veulent rien dire.
La prise de sang a été faite
après qu'elle ait pris des immunosuppresseurs.
Ils évitent le rejet mais rendent les examens
moins précis.
Les grandes batailles
soulèvent beaucoup de poussière.
Elle obscurcit le champ de bataille
et les généraux ne voient plus rien.
Quels sont vos ordres, Général House ?
Sonnez la retraite.
Comment vous sentez-vous ?
Max va bien ?
Elle est toujours inconsciente,
mais ses constantes sont bonnes.
On doit arrêter tous les immunosuppresseurs
qui protègent votre nouveau foie.
Mais si vous faites ça, je vais mourir.
Vous mourrez quand même
si on ne trouve pas la cause de tout ça.
Retirer toute influence extérieure nous aidera
à vraiment voir ce qui se passe dans votre corps.
Vous avez fait ça pour me donner quelques jours
en plus, et vous voulez revenir en arrière ?
Ca fera mal ?
Quand votre corps commencera
à rejeter fortement l'organe,
votre foie enflera
et appuiera sur...
Ca va faire mal.
On peut vous endormir.
Non. Si Max se réveille,
je veux lui parler.
Elle a pris les décongestifs,
mais ne va pas mieux. Elle dit aussi...
Quoi ?
Que ses seins sont plus gros.
Comment as-tu pu les confondre ?
Elles ne ressemblent pas du tout
à des congestifs.
Le pharmacien les a mis dans le même sac.
Je pensais lui avoir donné les bons.
Non, c'est toi qui lui as donné
les mauvaises pilules.
Vous parlez mandarin ?
Je sais compter jusqu'à dix,
demander où sont les toilettes, et...
Je ne suis pas enceinte !
On n'a encore rien fait !
Bon, je vais vous laisser toutes les deux.
Vous devez avoir beaucoup
de choses à vous dire.
Elle a 41° de fièvre.
Elle est mode rejet complet.
C'est censé me surprendre ?
Son taux de globules blancs est normal.
Normal est anormal.
Elle était sous stéroïdes,
l'équipe de greffe lui a donné
un cocktail d'immunosuppresseurs,
elle n'a pas dormi depuis une semaine.
Ses globules blancs devraient être H.S.
On dirait que le problème
est une infection.
Elle a sûrement causé une hypotension
et a choqué son foie.
On devrait la mettre sous antibiotiques.
Ouais, et ajoutez de la soupe au poulet.
Ca serait tout aussi inutile,
mais il y aurait le poulet.
On doit savoir exactement à quelle infection
nous avons affaire.
Quelle infection cause
des troubles du sommeil, des saignements,
des troubles du mouvement, la perte d'un organe
et un taux de globules anormal ?
- Et la turalémie ?
- La poitrine n'avait rien.
La tularémie ne cause pas
de troubles du mouvement.
Si elle développait une méningite, oui.
Pas d'ulcération sur la peau.
Avec les saignements,
c'est plus une leptospirose.
Sans conjonctivite
et une créatine élevée ?
Et la typhoïde
ou une des borrélioses ?
Ca serait logique
si on était au Soudan.
On est sûrs qu'elle
n'est pas allée à l'étranger ?
Elle n'est même pas sortie de l'état
cette année. Max non plus.
Elle a peut-être menti.
Tu as questionné ses amis,
ses voisins ?
Tu ne le sais pas ?
Si tu ne regardes plus mes notes,
comment écriras-tu ton prochain article ?
Vous avez questionné le chien ?
On n'est pas aussi doués que vous
en langues étrangères.
Ah ! Est-ce que le chien a voyagé ?
- Il vient d'un éleveur.
- Où ?
Je ne sais pas.
Au chenil Blue Barrel.
Ils ne l'ont gardé que deux jours.
Le Blue Barrel est un cactus.
Vous voyez beaucoup de cactus
dans le New Jersey ?
Vous voulez voir
un tour de magie ?
Oh non ! Où est-il passé ?
Là ?
Non.
Et là ?
Le voilà.
Oh, ça ne ressemble pas du tout
à un nez.
Ce n'était pas là ce matin.
Amenez ça au labo et appelez le Centre
de prévention et de contrôle des maladies.
Pour leur dire quoi ?
Qu'on a une patiente ayant la peste.
La peste noire ?
On dirait bien.
La peste est transmise par les rongeurs,
pas les chiens.
Là où il y a des chiens,
il y a des puces.
Et si elles viennent du sud-ouest,
et que ces puces ne voient pas la différence
entre un chien de prairie et un chiot...
Un faible pourcentage de cas de peste
présentent des troubles du sommeil.
Imaginez une rivière idyllique de bactéries.
Bon, pas idyllique pour elle.
Mais c'est pour mon exemple.
Les stéroïdes et immunosuppresseurs ont agi
comme un énorme barrage sur la rivière...
Physique élémentaire. Mettez un barrage
devant une rivière, le niveau monte.
En arrêtant les immunosuppresseurs,
on a explosé le barrage et un mur de bactéries de
30m de haut a inondé ses ganglions lymphatiques.
On ferait mieux de trouver
où est ce chien.
Après qu'on l'ait mise
sous immunosuppresseurs
et qu'on l'ait gavée de sulfate de
stréptomycine, de gentamicine et de tétracycline.
Utilisez un jet d'eau si vous en avez un.
Et faites-vous
un traitement prophylactique.
J'ai la peste ?
Ne vous inquiétez pas,
on peut vous soigner.
Par contre, pour le fait d'être une garce,
on ne peut rien pour vous.
Vous n'étiez pas dans votre chambre.
Le chirurgien a dit que je guérirais
plus vite si je marchais.
Je suis arrivée jusqu'ici.
J'avais besoin de me reposer.
Ce que vous avez fait était une folie,
mais c'était impressionnant.
Ouais, je suis une héroïne.
Elle prévoit de me quitter
depuis quelques temps.
Vraiment ?
Elle l'a dit à une amie.
L'amie l'a dit sans faire exprès.
Vous le saviez et lui avez quand même
donné la moitié de votre foie ?
Elle ne peut plus me quitter,
maintenant.
Vous voulez qu'elle reste par culpabilité ?
Vous ne serez jamais heureuses.
Vous ne le savez pas.
Je l'aime.
Je veux juste qu'elle reste.
Les dossiers de House
ne m'appartiennent pas.
Tu avais tout autant que moi
le droit d'écrire cet article.
Tu aurais dû me le dire,
mais j'aurais dû mieux réagir.
Si on veut que notre amitié
n'en soit pas entachée,
je pense qu'on devrait tous les deux
s'excuser, et
ne plus y penser.
Je t'apprécie, sincèrement.
On passe du bon temps
en travaillant ensemble.
Mais dans dix ans,
on traînera pas ensemble,
on dînera pas ensemble.
On s'échangera peut-être
nos voeux pour Noël,
on se dira bonjour
si on est à la même conférence.
On n'est pas amis.
On est collègues.
Et j'ai aucune raison
de m'excuser.