Je devrais l'encadrer.
Ma dernière facture
venant de Princeton.
Je pensais qu'on devait fêter
ma réussite.
J'ai toujours su que tu y arriverais.
Ce que j'ignorais,
c'est si je pouvais payer.
Ta mère...
Elle aurait été si fière de toi.
Tu dis toujours ça.
Je suis si fier de toi.
Je l'ai toujours été.
Allons, papa.
Tu vas pleurer.
Tu veux être embarrassé ?
C'est parti.
Ne fais pas trop la fête
ce soir.
Ta grand-mère veut une photo
de toi et cette peau de mouton.
Ca serait bien que tu n'aies pas
la gueule de bois.
Oh, ne t'inquiète pas.
J'ai assez bu dans la semaine
pour me tenir quatre ans.
Bien... Je crois.
12 secondes 55 !
T'es le meilleur !
Tu l'as dit !
- C'était pas drôle, mec.
- Quoi ?
- Tu m'as électrocuté.
- Avec quoi ? Je n'ai rien.
Que le responsable
arrête tout de suite !
Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Y a peut-être un court-circuit quelque part.
Le sol est couvert de bière.
Impossible, les prises sont sécurisées.
Et il a des chaussures en caoutchouc.
Appelez le SAMU !
2.05 - Daddy's Boy
Le fils à papa
Le patient a l'impression
d'être électrocuté.
Il est victime de maux de crâne,
de nausée, et de somnolence.
Electrocutions ?
Extrêmement douloureuses.
L'urgentiste l'a montré à un neurologiste
qui l'a montré à 5 médecins dans la semaine.
Peut-être le signe de Lhermitte.
Un symptôme de la SEP.
L'IRM n'a montré aucune
lésion de la matière blanche,
et le cou ne se tord pas
lors des électrochocs.
- Bonjour !
- Il est presque midi.
Vraiment ?
C'est pour ça que j'ai faim.
Qui veut manger avec moi ?
C'est quoi, cette veste ?
Elle me tient chaud,
et me rend cool.
On discute de ton nouveau patient.
Vous devez vous ennuyer
car je n'ai accepté aucun patient.
Tu l'as accepté quand je t'ai prêté 5 000 $.
Oh, attends un peu.
Je mentais quand j'ai dit
que je ferais tout contre l'argent.
Tu vas adorer.
Il est électrocuté par intermittence.
Pourquoi auriez-vous besoin de 5 000 $ ?
Mauvaise soirée poker
ou super soirée avec une prostituée ?
Merci de m'éviter d'avoir
à répondre par une blague.
Un étudiant de fac ?
L'acide nitrique,
c'est amusant pendant les fêtes.
Ca peut causer les électrochocs et la beuverie
à en vomir tous les soirs peut causer le reste.
Donnez-lui du B12.
Déjà fait. Et ce n'est pas un cancer,
une SEP, ou un empoisonnement à la pyridoxine
ou toutes les neuropathies habituelles.
- Spondylarthrose cervicale ?
- N'explique pas le faible taux de globules blancs.
Il est noir.
Il n'est pas très sale.
Il a un ascendant africain.
Ce qui expliquerait
son faible taux de globules blancs.
- Pas à ce point.
- Il fait de la lutte.
Il doit utiliser des diurétiques
pour perdre du poids.
Expliquant les globules blancs.
- Pas à ce point.
- Maladie de Behçet.
- Pas de liaisons cutanées.
- Herpès cervical.
- Aucun signe extérieur.
Il manque quelque chose.
Trouvez quoi.
Heu... Je ne sais même pas
ce que ça veut dire.
Devinez, trouvez la solution
et venez me voir. Je vais manger.
Aucune idée ?
Beaucoup d'idées.
Trop d'idées.
D'où le grand nombre d'examens.
Tu as déjà pris
des drogues récréatives ?
Quoi ?
Je vais t'en vouloir
de t'être défoncé ?
Pas aujourd'hui.
Pas ici.
A Noël, quelqu'un avait de l'ecstasy...
C'était...
Putain...
Les anticorps antinucléaires
ne révèlent aucun lupus... à nouveau.
House veut du nouveau.
Pas la même info répétée.
"Trouvez ce qu'il manque".
Le gosse est peut-être mourant
et il nous donne des énigmes ?
J'ai pris ses antécédents
sur trois générations.
- Et ?
- Sa mère est morte au volant.
Sa grand-mère avait de l'arthrite.
Son arrière-grand-père conduisait des tanks.
Fascinant.
Si c'est pas une tumeur,
ça doit être une SEP.
- Wilson a déjà éliminé...
- Une IRM ne peut pas exclure la SEP à 100%.
La SEP n'explique pas les globules blancs.
Mais l'alcoolisme, si.
Quand on l'a admis, son taux d'alcoolémie était
de 2.0. Les enzymes du foie étaient au plafond.
Il  fêtait sa réussite.
Il a à peine bu les semaines d'avant.
Et il n'a pas bu du tout
durant la saison de lutte.
- Si tu le crois.
- J'ai fait un examen toxico...
Peu importe si elle le croit.
C'est déjà dans son dossier.
Nous sommes censés trouver
ce qu'il manque.
Eh bien... c'est parfait.
Invite-moi à dîner jeudi soir.
Allez ! On n'a pas eu un
bon repas ensemble depuis...
Hier, quand je t'ai prêté 5 000 $
pour acheter une voiture.
C'est moi qui offre.
Une moto qui va à 240 km/h...
ne va pas avec un irresponsable drogué
et infirme.
A vrai dire, une moto qui va à 290 km/h...
ne va pas avec un architecte
responsable et en bonne santé
qui confond la direction
et le freinage.
La bonne nouvelle est
que ça fait baisser les prix.
Tu vas la rapporter.
Maman  !
Si on en parlait autour d'un dîner ?
Oublie le dîner.
Tu vas te tuer !
Jolie moto !
Merci.
Tu vois, c'est comme ça qu'on fait.
Des compliments, un dîner.
Vous faites quoi de votre cane ?
S'il m'invite à un dîner,
il le saura.
Les gars de la Joe Bar Team
ont pareil.
Et ils se vautrent à chaque fois.
On a revu toutes les tomographies,
on a refait tous les examens...
Je ne veux pas de restes.
Je veux de la nouveauté.
Il ne man...
Il ne manque rien !
Désolé, j'ai pas entendu la fin !
Il n...
Il n'y a rien d'autre à faire.
- Vous avez regardé le rapport de police ?
- Lequel ?
- De l'accident de sa mère.
- C'était il y a 15 ans.
Le gosse n'était même pas
dans la voiture.
Elle a fait une embardée dans une ligne droite
en plein jour. C'est pas bizarre ?
Elle était sûrement
en train de changer de station de radio.
C'est ce que la police a pensé.
Mais ils ignoraient qu'un membre
de sa famille subissait des électrochocs.
Un facteur génétique est peu probable.
Mais c'est intéressant.
Une neurofibromatose de type 2
pourrait causer les électrochocs.
Vous saviez que c'était ça
qu'il manquait ?
Je savais qu'il manquait quelque chose.
Ca ou autre chose.
Faites une analyse ADN
du chromosome 22.
Tu préfèrerais dîner avec ta femme ?
Oui...
Si elle me parlait encore.
Contrairement à elle,
je te ferais apprécier la soirée.
D'accord.
Je passe te prendre ?
Heu... non.
Et je ne te laisserai monter dans ma voiture
qu'une fois que j'aurai vu ton porte-monnaie.
La NF2. C'est une maladie héréditaire.
Elle peut causer une croissance anormale
dans les nerfs crâniens.
Elle pourrait expliquer les électrochocs
et les autres symptômes.
L'analyse ADN montrera si le chromosome concerné
de votre fils a muté, causant la maladie.
Mais si c'est héréditaire,
un autre parent l'aurait.
Nous pensons que votre femme
l'avait peut-être.
Non, elle n'a jamais eu
de problème de santé.
Pas de taches de rousseur bizarres ?
Aucun nodule dans l'iris ?
Rien. Pourquoi pensez-vous
qu'elle était malade ?
Nous pensons que c'était peut-être
la cause de son accident.
Comment ça ? Un conducteur ivre
lui est rentré dedans.
Ce n'est pas
ce que dit le rapport de police.
Vous avez dû vous tromper de rapport.
Non.
Ils ne se sont pas trompés.
Quand tu as commencé à conduire...
J'ai, heu...
Tu as menti sur la mort de maman ?
Je pensais que si sa mort
pouvait avoir une signification...
Comment un mensonge
peut-il avoir une signification ?
Comment as-tu pu
te servir d'elle ?
Sa mort ?
J'essayais juste de te protéger.
Quoi d'autre est un mensonge ?
Elle n'était pas enseignante ?
Tu voulais juste que j'apprenne à lire ?
Ca sent quoi ?
Je ne sens...
Il nous faut une infirmière.
- Bon sang !
- C'est rien. On s'en occupe.
Tu n'as rien ressenti ?
Non.
- Tu sens ça ?
- Ouais.
Mais tu n'as pas ressenti ça ?
Non.
Paralysie  du sphincter + électrochocs =
le syndrome de Miller Fisher.
Pas si tu ajoutes l'échantillon de selles
qui est négatif au C.jejuni.
Il a menti à son fils
sur la mort de sa mère ?
Il le protégeait juste.
Il le manipulait.
C'est ce que font les parents.
Ils mentent car ils nous aiment.
Qui a la larme à l'oeil ?
La mort de la mère
n'a pas d'importance.
L'ADN n'a révélé aucun marqueur pour la NF2
ou une autre maladie héréditaire.
Apparemment, elle s'est vraiment endormie
au volant.
On parle de quoi, alors ?
Une petite fuite, ou le chien
est vraiment sorti jouer ?
Pardon ?
On parle d'explosifs ?
L'hémoculture était négative.
Et je ne dirais pas qu'il a explosé.
C'était plus une coulée.
Bien, on avance.
Ah oui ? Vers quoi ?
Aucune idée.
Bien sûr.
J'adore les énigmes.
Allô ? Bonjour maman.
J'ai un dîner d'affaire jeudi soir.
Je ne peux pas.
Je sais.
Moi aussi, je voulais vraiment vous voir.
En  fait, je peux te rappeler ?
Je suis en réunion.
D'accord,  merci.
C'était qui ?
Angelina Jolie.
Je l'appelle maman.
Qui pense que c'est sexy ?
Donc une explosion ou une coulée ?
Elle n'appelle jamais ici.
Tout va bien ?
Génial, ouais.
Mon père va lui faire visiter l'Europe.
Ils ont 9 heures d'attente
à Newark jeudi.
Si c'est gastro-intestinal...
Vous avez menti
pour ne pas voir votre mère ?
Vous rigolez ?
Je ne peux pas mentir à ma mère.
Sérieusement, je ne peux pas.
Wilson m'a invité à dîner.
Ce serait malpoli,
il vient de me prêter 5 000 $.
Myélite transverse aiguë ?
Ca cause des engourdissements,
des disfonctionnements du sphincter anal.
Et les électrochocs.
Merci de ne pas
vous intéresser à ma mère.
Mais alors, qu'est-ce qui a causé
la myélite transverse ?
On a éliminé le cancer et la SEP.
Il reste une infection.
Si c'était une infection,
il aurait de la fièvre.
Et les cultures de son sang
et du LCR sont négatifs.
Peut-être que l'infection
a disparu mais que la mémoire reste.
Une reproduction moléculaire.
Joli.
Examinez ses immunoglobulines
et faites une électrophorèse.
Tu es douée, mon amie.
Je suis sûr que nous nous reverrons.
Vous pensez vraiment
que c'était sa mère au téléphone ?
Probablement, je ne vois pas
pourquoi il mentirait.
On s'en fout.
Tu ne veux pas savoir
comment sont ses parents ?
Je suis sûr que sa mère est un cas.
Seule une mère peut faire
autant de dégâts.
A mon avis, il est né comme ça.
C'est lui qui tourmentait
ses parents, pas l'inverse.
Soit il fuyait vite,
soit il se battait bien.
Où tu vas ?
Vous vous occupez des examens, non ?
House et vous devez parler
de quelque chose d'important à ce dîner ?
A part la hausse fulgurante des taux
d'intérêts sur les prêts personnels ?
C'est la quatrième fois
que je lui prête de l'argent.
Et pas pour un repas.
Les parents de House...
Ils ont une escale
à Newark jeudi soir.
J'annule le dîner.
Je pensais que vous pourriez
inviter plus de monde.
La structure moléculaire d'un agent infectieux
peut ressembler à celle de la moelle épinière.
Quand le système attaque l'infection,
il finit par attaquer la moelle.
Il a donc une infection.
Ils viennent de dire que non.
Même après la disparition de l'infection,
l'attaque continue car la moelle est toujours là.
- Il existe un traitement ?
- Ca dépend de l'infection originelle.
C'est fini.
Après une ponction lombaire, tu dois
rester allonger pendant une heure.
J'ai envie de vomir.
Papa, tu peux aller me chercher
un Coca s'il te plait ?
Oui, ça aide d'habitude.
Tu peux te remettre.
Si tu as envie de vomir...
Non. Je voulais juste qu'il sorte.
C'est ton père.
Il sera forcément dans le coin.
Ouais, je sais.
C'est pas ça, c'est...
Sont-ils complètement
incapables de se dire la vérité ?
Il est allé en Jamaïque
avec ses amis.
Pas étonnant qu'il ait menti.
Les enfants
ne sont pas censés s'amuser.
Un de ses amis
leur a payé le voyage.
Le père de Carnell n'aime pas
qu'il accepte les faveurs de ses amis riches.
Il veut qu'il se souvienne
de ses origines.
Où étiez-vous ?
Je faisais une réservation.
Quoi de neuf ?
Les garçons ont découvert que le patient
a de mauvaises relations avec son père.
Ils ont l'air de s'en soucier.
Pas moi. Un gosse ne va en Jamaïque
que pour une seule raison.
Ce n'était pas pour la marijuana.
Il ne fait que boire.
C'est lui ou son père qui vous l'a dit ?
L'examen toxico était négatif pour le THC.
Les vacances de Pacques
étaient finies depuis un mois.
Même la beuh aurait été éliminée depuis.
Quand bien même, la marijuana
ne cause pas de myélite transverse.
Vrai, mais les trucs
qu'ils mettent dessus, oui.
Les pesticides.
Pourquoi avouerait-il le voyage
pour mentir sur la beuh ?
Pas besoin de fumer
pour être empoisonné aux pesticides.
Il a pu manger un fruit touché,
ou être exposé pendant une randonnée.
Ou il a pu en fumer.
Enormément.
Et mentir, car c'est la spécialité
de cette famille.
Mettez-le sous pralidoxime en IV.
2g/l puis 1g toutes les huit heures
jusqu'à ce qu'il aille mieux.
Vous n'avez aucune
preuve d'empoisonnement.
C'est pour ça que ce sera génial
quand il s'avèrera que j'ai raison.
Cameron.
Vous prévoyez de dîner avec qui ?
Personne.
Salaud.
Tu as invité mes parents à dîner.
Bon sang, Cameron a la langue
bien pendue.
Ah ! Pas autant que la tienne.
Tu t'es servi de moi
pour éviter de voir tes parents.
Tu t'en fous.
Mais j'aimerais bien savoir pourquoi.
Tu pouvais demander.
Tu aurais menti.
Et tu m'aurais cru,
nous rendant tous les deux heureux.
Tu veux ton argent ?
C'est ça ?
Non !
Attends...
Tu as l'argent ?
Si tu avais l'argent,
pourquoi avoir besoin de m'en emprunter ?
Je n'en avais pas besoin.
Je voulais voir si tu accepterais.
Depuis que tu m'as prêté 40 $ l'an dernier,
je t'emprunte de plus en plus.
Une petite expérience
pour voir jusqu'où tu irais.
Tu tentes de mesurer objectivement
combien notre amitié vaut pour moi ?
5 000 $.
Tu n'as pas à avoir honte.
Alors ?
Un petit coup de fil, un gros chèque.
D'accord.
Merci.
Maintenant, grandis et dis à tes parents
que tu ne veux pas les voir
ou je passe te chercher
à 19h pour dîner.
Que veux-tu dire ?
- Tu viens de dire...
- J'ai menti.
Depuis que je t'ai dit l'an dernier que
tu étais beau mal rasé, je te mens de plus en plus.
Tu sais, une petite expérience
pour voir jusqu'où tu irais.
Comment va le patient ?
Je viens d'arriver.
Du moment que son état n'empire pas.
Vous le traitez pour un empoisonnement
aux pesticides sans aucune preuve.
Bonjour pour expliquer ça
à notre avocat.
J'ai dit à House de ne pas...
Ouah !
L'avocat ne va pas en revenir.
Il a retrouvé son appétit.
Quoi que vous ayez fait,
ça fonctionne.
Il est en bonne santé.
Tout est pardonné.
C'est moi qui ai envie
de vomir, maintenant.
Il n'est pas en bonne santé.
La nausée et la diarrhée
n'étaient pas les seuls symptômes.
- Les électrochocs sont moins fréquents.
- Mais sont toujours là.
Et il n'a plus besoin de couches.
Une bonne nouvelle pour tout le monde.
Et son faible taux de globules blancs ?
Les marmots ont besoin de temps.
Pas d'inquiétude, notre Rastafari
de la lutte sera sur pieds
et fera le mur dans le dos
de son père en un rien de temps.
Vérifiez à nouveau.
J'arrive.
Que s'est-il passé ?
Apparemment, je peux faire des économies
en changeant d'opérateur téléphonique.
J'avais raison, hein ?
Oh oui, vous êtes le
centre du monde, hein ?
Il frissonne et sa température
monte en flèche.
Presque 41°.
Ca veut dire quoi ?
Que se passe-t-il ?
La vérité ?
Ou un mensonge pour vous protéger ?
On pense qu'un chauffard ivre
est entré dans sa chambre.
Qu'arrive-t-il à mon fils ?
La vérité est
que j'en ai aucune idée.
Voilà la fièvre
que Cameron cherchait.
Nous savions que si c'était une myélite,
il devait y avoir une "-ite".
Ce doit être l'infection
qui l'a déclenchée.
Ouais, sauf que dans l'univers,
les effets suivent les causes.
Je m'en suis plaint mais...
- Les examens étaient peut-être faux.
- Non, ils étaient corrects.
Hier, il n'avait ni fièvre, ni infection.
Il  a juste attrapé un microbe
en restant ici ? C'est tout ?
Oui, car ses globules blancs
étaient peu nombreux, il était vulnérable.
Comme ils sont vraiment peu nombreux,
il risque d'en mourir. Mais c'est tout.
Il se remet à faire dans sa culotte ?
Il vient de recommencer.
Recommencer ?
Ca s'était arrêté quand il allait mieux.
Il se sentait mieux.
Il n'allait pas mieux.
On doit juste trouver
pourquoi un jeune de 22 ans
devient immunodéficitaire avec des problèmes
gastro-intestinaux et des électrochocs.
Qui s'arrêtent et qui repartent
sans raison.
On doit trouver
avant que l'infection ne le tue.
Ca serait idéal.
Vous, antibiotiques à large spectre
en intraveineuse.
Vous, des IRM en pondération rapide T2
des cervicales, du thorax et des lombaires.
Et vous, trouvez les Richie Rich
qui sont allés en Jamaïque.
Voyez s'ils ont les chocs, la grande évacuation
ou s'ils sont chauds.
Je parle de la fièvre, bien sûr.
Vous voulez venir dîner jeudi soir ?
Je dois faire ma lessive.
Tu n'es pas intrigué ?
Les crocodiles m'intriguent
mais je ne mets pas ma tête dans leur gueule.
Je ne viendrai pas non plus.
House est un monstre.
Aucun virus ou mutation d'ADN
ne cause ça.
Tu vas dîner avec deux personnes.
Une heure passée à mâcher
et à parler du temps.
A moins qu'ils ne disent :
"Vous préférez le Chardonnay ou le Merlot ? On
a enfermé Greg dans le placard pendant 17 ans".
Tu n'apprendras rien.
D'accord.
Nous aimerions parler à tes amis
pour voir s'ils ont des symptômes similaires.
L'urgentiste m'a déjà demandé.
Nous comprenons.
Mais ils n'avaient pas
les informations que nous avons.
Quel genre d'information ?
Je pourrais parler
avec Carnell une minute ?
- C'est une mauvaise nouvelle ?
- Non.
C'est juste confidentiel.
Pourquoi quelque chose est-il
subitement confidentiel ?
Si vous savez quelque chose sur mon fils,
je dois savoir ce qui se passe.
Je suis désolée.
Je vais devoir insister.
Je suis son père.
Et si je dois m'occuper de lui,
je dois connaître la vérité.
Papa.
Elle veut savoir avec qui
je suis allé en Jamaïque.
Tu n'y es jamais allé.
Le père de Taddy nous y a envoyés
pendant les vacances de Pacques.
Tu m'avais dit que tu avais
deux devoirs à rendre.
Car je ne voulais pas rentrer à la maison
pour travailler comme un dingue.
Pour une fois, je voulais me reposer
pendant les vacances.
Je n'aurais pas dû te mentir.
Non, tu aurais dû rentrer au lieu
de t'amuser avec tes copains riches.
Je suis désolée.
Il nous faut ces noms.
Que voulez-vous ?
M'excuser.
Mon attention envers la clinique s'est relâchée
dernièrement et je voulais me repentir.
Et si je prenais
la garde de nuit demain soir ?
La clinique est fermée le soir.
Il doit y avoir plein de choses à faire.
Des dossiers à remplir,
des inventaires à faire...
Des dîners à éviter.
- Vous y allez aussi ?
- J'adore leur salade.
Donnez-moi une excuse,
et je vous dirai qui a lancé la rumeur
comme quoi vous étiez un travelo.
Cette rumeur n'existe pas.
Elle existera
si vous ne me donnez pas d'excuse.
Personne ne vous y oblige, House.
Faites comme tout le monde,
mentez-leur.
- Vous mentez à votre mère ?
- Seulement depuis mes 12 ans.
Ma mère est un détecteur
de mensonges ambulant.
Mon père devrait l'emmener à Vegas,
pas au Louvre.
Votre mère préfèrerait penser que vous avez
une réunion plutôt que vous la détestez.
Je ne la hais pas.
C'est lui que je hais.
On a tous eu des maux de tête
et la nausée.
On pensait que c'était
à cause de l'alcool.
Vous pensez que ce qui arrive
à Carnell est lié au voyage ?
On l'ignore.
Vous n'avez eu aucune douleur inexplicable
ou une drôle de sensation depuis votre retour ?
Non, à part un petit cas de candidose,
je vais bien.
Je peux le voir ?
- Quoi ?
- Votre pied.
Il existe un parasite fréquent en Jamaïque
qui ressemble à la mycose des pieds.
Ce n'est pas vraiment mon pied.
Pour moi, une mycose est une mycose.
C'est mon aine.
Je vais devoir regarder.
Maintenant ?
Sauf si vous voulez
m'accompagner à l'hôpital.
Non, je ne peux pas.
J'ai débuté ce travail avant-hier.
- Et nous sommes en pleine fus...
- Alors, tombez votre pantalon.
Reilly, il me faut...
Qu'est-ce que c'est
que ce bordel ?
Elle est médecin.
Je suis médecin.
Il a un eczéma.
- Et un ami...
- D'accord.
Dès qu'elle a fini
de traiter ton eczéma,
j'aurai besoin des chiffres
sur D-Port Technology.
Oui, monsieur.
Et docteur, laissez donc
votre carte en sortant.
A part un type avec un eczéma,
personne d'autre n'a eu de problème.
Quel genre d'eczéma ?
Je ne sais pas. J'ai pris un échantillon.
Ca ne semble pas être une mycose.
Ca ressemblait à quoi ?
A part "pas une mycose".
On aurait dit une rougeur
entraînée par des couches.
Il fait des heures sup'.
Il dit ne pas s'être changé depuis 3 jours.
Le sarcome de Kaposi
peut ressembler à ça.
Des décolorations sur les bords ?
Faites-le venir.
On veut tous y jeter un oeil.
Même si c'est Kaposi,
ce n'est pas lié.
Le patient n'a aucun symptôme cutané
et on a déjà éliminé le cancer.
Quelles sont les chances
que deux amis revenant du même pays
chopent deux maladies inexplicables
mais non liées ? Faites-le venir.
Il refusera.
Il vient de commencer un nouveau travail .
Ils travaillent sur une grosse fusion.
Dites-lui que la vie de son ami est en jeu.
C'est ce que je lui ai dit.
Il ne veut toujours pas.
Dites-lui que sa vie à lui est en jeu.
Dites que l'eczéma
est une nécrose tissulaire.
Et que les prochaines victimes
sont sa saucisse et ses petits pois.
Où est Stacy ?
A une conférence à Baltimore.
Pourquoi ?
Je peux citer un patient à comparaître ?
House veut que je lui mente pour le faire venir.
Si vous le faites,
vous serez citer à comparaître.
On a besoin de lui
pour diagnostiquer son ami.
Faites l'examen.
Il n'y en a pas.
House veut juste y jeter un oeil.
Alors, emmenez House le voir.
Ca risque d'arriver...
Dites à House
que ses parents ont appelé.
Qu'ils arrivent en avance.
Il irait n'importe où
pour les éviter.
Je peux donc mentir à House,
mais pas à un patient ?
Ouais.
- Quoi ?
- Il a de plus en plus mal à l'estomac.
Il est rigide.
Il saigne dans son abdomen.
Que se passe-t-il ?
Il nous faut un chirurgien et
une salle d'opération, sur-le-champ.
Tiens bon, Carnell.
L'infection a entraîné
une perforation du colon sigmoïde.
C'est réparable.
Les antibiotiques n'agissent pas.
Doublez la dose.
Et ajoutez du Tygacil.
Dès qu'il sort d'opération.
Où est Richie Rich ?
Il ne peut pas quitter son travail.
Vous me l'avez dit,
il y a deux heures.
Je ne vais pas mentir.
Pourquoi ?
Parce que c'est mal ?
Ou parce que
vous êtes une lâche ?
Choix difficile.
Vous avez gaspillé
deux heures de la vie du gamin.
C'est moralement mal
et impardonnable ? Non.
Car ce n'est pas une perte
de son temps.
A moins qu'on ait tort.
A moins que son état
n'ait rien à voir avec celui de son ami.
Vous avez juste peur d'avoir tort.
Vos parents ont appelé.
- Ils ont de l'avance...
- Inutile de lui mentir.
Le gosse va arriver.
- Il a quitté son travail ?
- Ouais, en vomissant du sang.
L'ambulance arrive dans dix minutes.
- Vous êtes Taddy ?
- Quoi ?
J'adore ce nom.
Je n'ai jamais eu de chien...
Enlevez son pantalon.
Ne lui parlez pas.
Ecoutez-moi.
Il a vomi plus de trois unités de sang.
Il doit être admis avant...
Si vous vouliez être médecin,
il fallait plus travailler au lycée.
Allez vous faire voir.
- Que faites-vous ?
- Vous étiez vraiment proche de Carnell ?
Pas tant que ça.
Vous étiez souvent ensemble en Jamaïque ?
Vous avez partagé une chambre ?
Attendez, vous pensez...
Ecoutez, on n'est pas gay.
Je ne dis pas que vous êtes gay.
Je dis que vous avez fait l'amour.
Ecoutez, on n'est pas gay.
On traîne à peine ensemble.
Vous l'avez emmené en Jamaïque
car il avait gagné un concours ?
On est de la même fraternité.
Entre l'école, la lutte et son travail dans
la décharge de son père pendant les vacances,
Carnell n'avait le temps
de traîner avec personne.
Ce n'est pas une mycose.
Je vous l'avais déjà dit.
Aucune pustule.
Ce n'est pas le staphylocoque.
La quoi de son père ?
Son père tient
une décharge publique de métal.
Carnell y travaille
pendant les vacances.
Vous avez menti.
De quoi vous parlez ?
Bien sûr, dans cette famille,
il vous faut plus de détails.
Vous avez dit que vous possédiez
une compagnie de travaux, pas une décharge.
Je sais comment ça marche.
Au mieux mon travail est,
au mieux mon fils est traité.
Ah oui, c'est pour ça que je suis fâché.
On a gaspillé tout ce filet mignon
à cause de vous.
A-t-il trouvé quelque chose d'inhabituel
la dernière fois qu'il a travaillé pour vous ?
- Non.
- Des paniers en métal ?
Du métal lourd aux extrémités, une boite
de conserve, peut-être juste le couvercle.
Il s'en sert sûrement
comme presse-papiers.
Pourquoi...
OK, c'est parti.
Je lui ai donné un cadeau en avance pour
son diplôme. Un vieux niveau que j'ai trouvé.
On aurait dit un poids de pêche.
Je l'ai mis sur un porte-clés pour
qu'il se rappelle toujours d'où il vient.
Pour pouvoir mentir
à son sujet plus tard.
- Où est le porte-clés ?
- Je n'en sais rien.
Il ne s'en est jamais servi.
Il le gardait comme porte bonheur.
- Où ça ?
- Je n'en sais rien.
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce important ?
Où sont les vêtements du gosse ?
Dans la commode,
dans sa chambre habituelle.
Vous deux, au service de radiologie.
Ses vêtements ?
La commode.
Ne l'ouvrez pas.
Vous, venez avec moi.
Posez-la là.
Maintenant, partez.
Ce truc est radioactif.
Les chances que les radiations entraînent
les symptômes du système nerveux...
Dites aux autres de mettre
leur pyjama de plomb.
Les radiations étaient trop faibles
pour causer un problème du système nerveux.
Peut-être, mais elles ont détruit
son système immunitaire.
Et ont causé des tumeurs.
On n'en sait rien.
Les IRM n'ont rien montré.
Faites un scanner.
Regardez sa colonne cervicale.
Les nouvelles seront mauvaises.
M. Hall, les nouvelles sont mauvaises.
Le morceau de métal vient d'un appareil
industriel servant à tester les puits.
Les gens ne sont pas censés jeter
des matériaux radioactifs.
Mais ils le font.
Maintenant, quoi ?
Qu'allez-vous faire ?
Tous ceux qui ont eu
un contact avec la source...
devront être traités immédiatement
contre les radiations.
Taddy le transportait durant le voyage.
Il y a donc un traitement ?
Des transfusions.
Et nous essayons de retrouver
un équilibre hydro électrolytique.
Carnell... a été exposé
pendant bien plus longtemps.
L'équivalent de 70 000 radios thoraciques.
Ses capacités à créer
des globules blancs sont détruites.
C'est pour ça qu'il ne peut pas
combattre cette infection ?
Il va avoir besoin
d'une transplantation de moelle osseuse.
Et nous avons fait un autre scanner.
Un angiome caverneux se trouve
dans sa moelle épinière. Une tumeur.
C'est la cause des électrochocs et
des problèmes du système nerveux.
Il a une tumeur
dans sa moelle épinière ?
La moelle épinière est faite de brins,
comme la corde d'un cerf-volant.
Le chirurgien devrait être capable
de retirer les brins pour enlever la tumeur.
Mais une opération est très risquée chez
quelqu'un d'affaibli comme votre fils.
Et, euh...
Si vous n'opérez pas, je veux dire...
La tumeur pourrait entraîner
un arrêt respiratoire.
Voire un arrêt cardiaque.
Vous n'aviez aucun moyen
de vous en douter.
Vous allez devoir nous accompagner.
Vous devez commencer à être traité.
Non, non...
Mon traitement peut attendre.
Mais pas le sien.
Il doit être placé dans une pièce isolée et
stérile pour éviter de futures infections.
- Maman.
- Nous sommes en avance.
- Ca me fait plaisir de te voir.
- Greg, ne mens pas.
On est arrivés au mauvais moment,
n'est-ce pas ?
A vrai dire, ouais. Je...
Je vais devoir remettre à plus tard.
On avait tout prévu.
Wilson avait tout prévu.
Je lui ai demandé d'annuler.
Je m'occupe d'un cas compliqué.
Donc...
Nous reviendrons
quand tout sera plus calme.
Mon équipe est occupée.
Tu ne veux pas nous voir.
Maman, ne me donne pas
mauvaise conscience.
Bien sûr que non, désolée.
J'ai un patient qui va
sûrement mourir d'irradiation.
Donc, tu ne peux pas manger.
Allez, allons manger un bout
à la cafétéria.
Je te paie un Reuben.
Je dois avoir le temps pour un sandwich.
Bien.
Oui ?
Je voulais vous prévenir
que Carnell est prêt pour son opération.
Merci.
Bonsoir, je suis Allison Cameron.
Je travaille avec votre fils.
Greg nous a beaucoup parlé de vous.
Vraiment ?
- Nouvelle, hein ?
- Non, juste crédule.
Désolé, je ne faisais
que me moquer de mon fils.
Pas de vous.
Nous allions manger quelque chose.
Voulez-vous nous accompagner ?
Vous ne voyez pas souvent votre fils.
Une autre fois, peut-être.
Vous aimez les Beatles ?
Ca va.
Je me suis mis à les réécouter
à cause de mon fils de 12 ans.
McCartney doit être plus riche que Dieu.
Je crois que c'est tout.
Comment va-t-il ?
Ca a l'air bon, ici.
Je suis pas doué ?
Sa tension chute.
- Donnez-lui deux autres unités.
- Déjà fait.
Son rythme cardiaque diminue.
Il fait une hémorragie.
Ils parlent de la visite
de sa mère chez le dentiste.
Quand les adultes parlent à leurs
parents, ils ne parlent de rien de sérieux.
Fais-moi confiance.
Tu ne rates rien.
Donc, à part ton travail,
tu as fait quoi de beau ?
Pas grand chose.
Tu dis toujours ça :
C'est toujours la réponse à ta question.
Une nouvelle poule
dont tu voudrais me parler ?
Laisse-le tranquille, John.
J'ai une nouvelle moto.
Tu l'as peut-être vue devant.
Elle est orange avec une énorme rayure.
Celle garée sur la place
pour handicapés ?
Ouais.
Elle a l'air pourrie,
mais elle est très maniable.
Tu feras attention à toi, hein ?
Aux dernières nouvelles,
tu as toujours deux jambes.
Trois, à vrai dire.
Tu connais ton problème, Greg ?
Passer les vitesses ?
Tu ignores tout simplement ta chance.
Où sont les toilettes ?
Heureusement qu'on en a parlé.
Il essayait juste de t'aider.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Je sais.
Tu es parfait comme tu es.
Merci.
Combien de temps pensez-vous
qu'il restera en chirurgie ?
Difficile à dire.
Vous savez, il a commencé
l'école quand Ann est morte.
J'étais dans un sale état.
J'essayais toujours de me faire à l'idée que
j'étais un parent, encore plus un parent seul.
Je mettais des pancakes
froides dans sa boite à goûter.
C'était la seule chose que je savais faire
et qu'il voulait bien manger.
Vous vous en êtes sorti.
C'est un bon gamin.
Ouais.
Alors, comment va-t-il ?
Le chirurgien a retiré la tumeur
sans endommager la moelle épinière.
Mais l'infection a causé
une autre perforation intestinale.
Nous avons arrêté l'hémorragie,
mais son taux de globules blancs est en chute.
Et maintenant ? Un autre médicament ?
Des antibiotiques ? Quoi ?
Je suis désolé.
La vérité est que, quoi qu'on lui donne...
il n'arrivera sûrement pas
à repousser les infections.
D'accord. Bien.
Le père et l'ami
répondent bien au traitement.
Mais c'est moins rose pour Carnell.
Merci... pour ne pas avoir mangé.
Ce n'était pas mes affaires.
Ils ont l'air sympathiques, n'est-ce pas ?
Ils le sont.
Il était pilote chez les Marines.
Elle était femme au foyer.
Mariés depuis 47 ans.
Ils ont eu un enfant.
Ma mère est comme tout le monde.
Elle est assez gentille.
Excellent sens de l'humour.
Déteste les confrontations.
Mon père est comme vous.
Sauf le côté "je me soucie des
autres à en perdre la tête".
Juste cette stupide boussole de moralité
vous empêchant de mentir à quiconque.
Excellente qualité pour
les scouts et les témoins à charge.
Qualité merdique pour un père.
Comment ça va ?
Je tiens le coup.
Je suis désolé d'avoir menti sur maman.
Moi aussi, je suis désolé de t'avoir menti.
Sa mort n'apportait rien de bon.
Je ne suis pas fâché.
Je sais pourquoi tu as menti.
Ca a marché.
Je ne conduis jamais après avoir bu.
J'ai peur, Papa.
Allez...
Tu n'as pas de raison d'avoir peur.
Tu vas t'en sortir.
Ne me mens pas.
Je veux connaître la vérité.
Je te dis la vérité.
Tu iras très bien.
Je le jure.
Je t'aime, Papa.
Moi aussi, je t'aime.
Pourquoi déteste-t-il voir ses parents ?
Il ne peut pas supporter
que son père dise la vérité ?
Il déteste être une source de déception.
C'est un docteur de renommée mondiale.
Y a des limites à la déception.
A mon avis, la seule chose pire que
de voir son fils devenir infirme,
c'est de le voir devenir malheureux.
Synchro : Vaccine
Traduction : Kidi