Votre poids : 63,5 kg.
Tu vas m'obliger à te faire mal ?
Je pensais bien que non.
Non !
Tu vas bien ?
Je t'ai fait mal ?
Bob !
Bob, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Parle-moi.
Mon Dieu. D'accord, chéri.
Tiens bon.
Le SAMU.
Quelle est votre urgence ?
Il nous faut une ambulance
au 10600 Xavier, pavillon B.
Mon mari ne peut plus respirer.
Mon Dieu !
Il devient bleu.
Envoyez vite quelqu'un !
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.15 - Clueless
Sans la moindre idée
Tu utilises un sèche-cheveux ?
Désolé, je t'ai réveillé ?
Excuse-moi de me préoccuper
de mon apparence.
Tu voulais dire que t'étais obsédé
par ton apparence.
Ca fait une heure que
t'es dans la salle de bain.
Si tu voulais entrer,
il suffisait de le dire.
Je ne veux pas entrer.
Je veux dormir.
Tu allais devoir te lever.
Il est presque 9h.
Ca ne va pas aller.
Quoi ?
Le fait que tu restes ici.
Tu me fous dehors ?
Après une nuit ?
Tu penses qu'on devrait aller
voir un conseiller marital avant ?
Pourquoi vouloir dormir sur un canapé ?
Tu as de l'argent.
Au moins jusqu'au
prononcé du divorce.
Je te laisserai demain,
toi et tes cheveux.
Ce qu'il reste de tes cheveux...
C'était il y a trois jours.
Ma gorge est devenue sèche et c'était
comme si ma langue enflait comme un ballon.
J'imagine qu'on a vérifié
vos allergies alimentaires ?
Les deux premiers médecins l'ont fait.
Le suivant a parlé d'une crise de panique.
Celui d'après voulait lui retirer les amygdales.
Le dernier n'avait pas d'idée.
Il nous a juste recommandés au Dr House.
La crise aurait été précédée
d'une activité physique intense ?
Euh... ouais.
Qu'étiez-vous en train de faire ?
Génial.
Un maniaque sexuel
avec une langue gonflée.
Pensez à tous les endroits
que Foreman pourrait examiner.
Ce n'est pas un maniaque sexuel.
Il est heureux dans son mariage.
C'est impossible.
Que faites-vous ?
Je teste une nouvelle voie d'administration
de la caféine.
Il n'a pas eu son sommeil réparateur.
Wilson a emménagé et semble avoir les
ongles des pieds bruyants.
S'ils sont dans les fantasmes de viol,
le sadomasochisme doit être au menu.
Un trauma au cou peut abîmer les cordes
vocales et entraîner une suffocation.
Je n'ai vu aucun signe de traumatisme,
et ils étaient remarquablement ouverts.
J'ai parlé des MST et ils ont admis avoir
participé à un ménage à 3 y a quelques mois.
100 $ qu'ils sont aussi malheureux
que n'importe quel couple.
Un autre homme
ou une autre femme ?
Femme.
La coloc' de fac de sa femme.
S'il n'est pas heureux dans son mariage,
j'ignore comment il pourrait l'être.
Ils recherchent quelque chose.
Quand on est heureux,
on ne recherche rien.
C'était un cadeau de sa femme
pour son anniversaire.
A mon avis, si deux personnes
se font vraiment confiance,
un ménage à trois tous les sept ans
peut aider un mariage.
Bon, arrêtons le diagnostic
et commentons cette remarque.
Je prends le pari.
Le premier docteur avait peut-être raison. Une
allergie alimentaire explique l'anaphylaxie.
Ca peut être neurologique.
Une ophtalmoplégie expliquerait les symptômes.
Non. La SLA affecterait les
muscles faciaux avant la gorge.
Et si le problème n'était pas la gorge ?
Ca serait étrange vu que c'est là
que sont tous les symptômes.
- D'après qui ?
- Le patient.
Puisque la plupart des patients ne peuvent
pas distinguer leur ulna de leur anus,
je pense que ce type ignore la
différence entre étouffer et suffoquer.
Sa gorge va peut-être bien.
Ses poumons sont peut-être atteints.
Prenez plus de sang, faites un scanner
thoracique et un pléthysmographe corporel.
Sauf si vous pensez qu'on devrait d'abord
demander au patient où se trouve son anus.
J'ai l'impression d'avoir envie d'uriner,
et quand j'essaie...
Remettez votre pantalon.
- C'est ma prostate, hein ?
- Non. Pas votre prostate.
Herpès.
Herpès ?
A vous.
Si ça peut vous rassurer, la moitié des patients
qui viennent ici ont une éruption à l'entrejambe.
Ca ne me rassure pas.
Ecoutez, c'est impossible.
Ca fait 20 ans que je suis marié.
Vous avez eu des rapports
durant ces 20 ans ?
- Oui, bien sûr...
- C'est de là que ça vient.
La seule personne avec qui
j'ai eu des rapports est ma femme.
La poisse.
Prenez ça une fois par jour.
Dites à votre femme de faire de même.
Ca ne va pas vous guérir,
mais ça réduira la fréquence des irruptions.
Il doit y avoir erreur.
Vous avez des enfants ?
Ouais.
L'un d'eux
suit des leçons de guitare ?
Non.
De tennis, d'art, de théâtre ?
Ma fille fait du karaté.
Pourquoi ?
Donnez ça à son senseï.
Oh, attendez.
Votre femme joue au tennis ?
Non.
C'est ce que je pensais.
Ca ne coûtait rien de s'en assurer.
Pour Miyagi.
Je vais fermer le diaphragme. Il faut
que vous respiriez fort, comme un chien.
C'est bien.
Continuez.
Je peux vous poser
une question personnelle ?
Euh, j'imagine.
Le... ménage à trois. Et... les jeux de rôle.
C'est parce que les choses deviennent ennuyeuses ?
Non.
C'est juste qu'on... assouvit nos fantasmes.
- Vous êtes mariée ?
- Non.
Vous pouvez recommencer
à inspirer fortement.
Les mariages n'échouent pas
à cause de l'ennui.
Ils échouent car...
avant le mariage, les gens prétendent être
celui ou celle que l'autre désire et...
Ca ne peut pas durer éternellement.
Peut-être qu'ils agissent normalement
avant le mariage, et changent après.
Les gens qui pensent que leur partenaire
changera ? C'est une autre raison des échecs.
Les gens ne changent pas.
Du moins,
pas sur des choses importantes.
Je pense que vous avez eu
assez de caféine.
Vous aviez raison.
Ce n'est pas la gorge. C'est les poumons.
Le pléthysmographe a révélé
une baisse des capacités pulmonaires.
Et le scanner a montré
des cicatrices pulmonaires.
C'est clairement un emphysème pulmonaire
alvéolaire. La cause, elle, n'est pas claire.
Pas d'arthrite, pas de sarcoïdose.
Et il ne suit aucun traitement.
Et il photographie des mariages. Pas d'exposition
à de la poussière de charbon ou à de l'amiante.
La cause pourrait être idiopathique.
Impossible.
Idiopathique signifie "sans cause connue."
Je voulais dire que...
...Que vous ignoriez la cause.
Dites juste ça,
et on peut éviter cette conversation.
Pas d'applaudissements ?
- Son état actuel ?
- Stable.
- On peut donc attendre.
- Attendre quoi ?
Le prochain symptôme
que vous ne trouvez pas.
- Vous savez qu'il va y en avoir un.
- La fibrose pulmonaire peut continuer...
Sa peau a un problème.
Arrêtez de vous gratter.
Je dois regarder.
Je peux pas !
Ca me rend fou.
Arrêtez de vous gratter...
- Aidez-moi !
- D'accord...
Aidez-moi !
Aidez-moi.
On a un sujet de conversation,
maintenant.
Qu'est-ce qui cause des cicatrices pulmonaires
et les bidules rouges qui grattent ?
Ce n'est clairement pas une réaction
aux médicaments. On ne lui en a pas donné.
Oui. Mais à part l'évidence,
qu'est-ce qui peut causer les deux ?
Où allez-vous ?
Je vais passer à la seconde partie
de ma voie de transmission de la caféine.
Parlez plus fort
ou entrez !
Ce qui sort est de la même couleur
que ce qui était entré.
Vous pensez que c'est
une technique marketing ?
Le lupus peut entraîner
des cicatrices pulmonaires et une éruption.
Ca peut toujours être
une allergie alimentaire.
On a dit que c'était pas une allergie.
Ah bon ?
Où est Cameron ?
On est dans les WC pour hommes.
On a besoin d'une experte en allergies !
Ca peut attendre deux minutes.
Vous ne le savez pas.
Chase pense qu'une allergie alimentaire
est toujours envisageable.
Non, ça n'expliquerait pas
les cicatrices pulmonaires.
Des études ont trouvé un lien entre les allergies
alimentaires et les réactions auto-immunes,
qui pourraient entraîner
des inflammations pulmonaires.
Et certaines études ont aussi trouvé que
des araignées peuvent guérir le cancer.
Je peux y aller ?
Non.
Poumons, peau.
Peau, poumons.
Peaumons ?
Poumons, peau...
Gorge.
Toxicité aux métaux lourds.
Ca explique les poumons,
l'éruption,
le gonflement de sa langue
et de sa gorge.
Vous pensiez que sa gorge
n'avait aucun problème.
Je n'ai jamais dit
que c'est ce que je pensais.
J'ai juste dit que j'avais de bonnes raisons
d'en douter.
Et maintenant ?
Maintenant, j'ai une bonne raison
de douter de ces doutes.
Le patient est un petit peu vieux
pour lécher la peinture sur les murs.
Il boit pas d'eau de puits,
ni mange de poisson tous les jours.
Rien qui ne l'exposerait
aux métaux lourds.
Sa femme et lui ont préparé un mariage
à Cabo San Lucas le mois dernier.
Beaucoup de poteries au Mexique
sont contaminées de peinture à base de plomb.
N'êtes-vous pas heureuse
de nous avoir rejoints ?
Fouillez leur maison et cherchez du
plomb dans son sang et ses cheveux.
Et cherchez du mercure et de l'arsenic
tant que vous y êtes.
Chase.
Trouvez avec quoi le centre touristique cuisine,
et s'ils ont repeint ou réparé leur plomberie.
Je ne parle pas espagnol.
Ce sera un défi, alors.
Grand Dieu.
Quelle est cette odeur ?
Du poivron farci.
Farci à quoi ?
Du vomi ?
Je pensais que tu allais à l'hôtel.
J'ai trouvé un appartement.
Je pourrai emménager lundi.
C'est assez tôt pour toi ?
On est quel jour ?
Où t'as trouvé tout ça ?
Pas dans ta cuisine.
Tout ce que tu manges, c'est de la soupe
en boite et du beurre de cacahouète ?
Tout ce que tu manges semble avoir
été mis dans ton assiette par un bousier ?
Goûte.
C'est bon, non ?
Non.
C'est juste meilleur
que ça en a l'air.
Combien d'haricots et de riz penses-tu
devoir manger dans un pot en céramique
peint avec de la peinture en plomb pour avoir assez
de plomb dans ton système pour endommager tes poumons ?
On parle d'un enfant ou d'un adulte ?
Adulte.
Alors, beaucoup.
Tous les jours pendant des mois.
Pourquoi as-tu un abonnement annuel
à l'atelier des New Yankee ?
C'est un crétin fini
qui travaille avec des outils dangereux.
Pourrais-tu avoir plus de suspens ?
- Je regardais quelque chose.
- Non.
Tu allais regarder quelque chose.
Moi, je regarde quelque chose.
Tu vois la différence ?
Si l'eau était contaminée,
je ne serais pas aussi malade ?
Les gens peuvent absorber
les toxines à des rythmes différents.
On la testera pour s'en assurer.
- Vous avez fait des travaux, récemment ?
- Non.
Des problèmes d'insectes
ou de rongeurs ?
Juste quelques fourmis.
Vous utilisez un insecticide ?
Non.
Je déteste l'odeur.
Heureusement, on est tous les deux
au stade anal concernant la propreté.
Je vois ça.
Vous pensez que ça vient des fourmis ?
Vous pouvez arrêter
de vous gaver de pancakes ?
Pas des pancakes.
Des pancakes au noix de macadamia.
Wilson les a faits
et ils sont incroyables.
- Elle dit ne pas utiliser d'insecticide mais...
- Des tranches en provenance du Paradis.
- Certaines fourmis sont toxiques...
- Oubliez les 72 vierges.
Si je me faisais exploser
dans un restaurant bondé,
je demanderais un plat de ces délices.
La fourmi est grande et rouge
ou petite et noire ?
Moyenne et marron.
Plutôt comme Halle Berry
ou comme Beyoncé ?
Y a une différence ?
Est-ce qu'il y a une différence ?
Des fourmis militaires pourraient dévorer,
dissoudre, manger une vache en quelques heures.
Les fourmis australiennes,
par contre...
sont des petites garces, mais elles sont
plus une nuisance qu'une vraie menace.
Beyoncé.
Alors, c'est pas ça.
Combien d'argile a-t-il
mangé au centre touristique ?
C'est un 5 étoiles à 400 $ la nuit.
Ils ne cuisinent pas dans des pots en céramique.
Examen toxico ?
Aucune trace de plomb,
mercure ou arsenic.
Refaites-le.
Appelez le centre touristique.
Trouvez un employé blasé à qui parler.
- Retournez chez eux...
- Ce n'est pas les métaux lourds.
- Les symptômes disent que si.
- Les examens disent que non.
Qui allez-vous croire ?
Les symptômes ou les examens ?
Ca peut aussi être
une allergie alimentaire.
Cameron dit que non.
Si vos examens peuvent être faux,
pourquoi pas les siens ?
Il n'a pas changé de régime depuis tout petit.
Ce qu'il préfère, c'est les Corn Flakes.
Qu'il boit avec du lait, un des plus communs
déclencheurs d'allergies chez l'adulte.
Traitez-le pour empoisonnement au plomb.
C'est le plus probable des métaux lourds.
Et ouais, vous pouvez le tester pour les
produits laitiers, le blé et les légumineuses.
Je n'ai pas de liaison avec le prof de karaté de
ma fille, et je n'ai rien refilé à mon mari.
Trouvez-moi House.
Si vous êtes sûrs que c'est une allergie,
pourquoi le traiter pour empoisonnement au plomb ?
Nous ne sommes sûrs de rien.
Je dois avoir besoin d'autre chose.
Cette crème ne fonctionne pas.
On fait ce qu'on peut.
Aïe !
Désolé.
Non, c'est pas mon dos.
C'est mes pieds.
J'ai dû marcher sur quelque chose
en allant dans la salle de bain.
C'est sur ma chaussette.
Ca brûle !
Je ne vois rien.
Enlevez mes chaussettes !
Attendez, attendez.
Aïe ! Arrêtez !
Avec quoi l'avez-vous gratté ?
Si c'était une réaction allergique,
ce serait sur son dos, pas ses pieds.
Mon Dieu, ça brûle !
Aidez-moi.
J'ai besoin de gabapentine.
Douleur intense
aux extrémités inférieures.
Pas un signe d'allergie alimentaire.
Y a donc un problème neurologique.
Surtout, c'est un autre signe classique
de métaux lourds.
Et j'ai encore fait tous les tests possibles pour
toutes les expositions possibles. Tous négatifs.
Ca doit être quelque chose.
- Le lupus pourrait...
- Non.
Le lupus progresse plus lentement.
Y aurait des douleurs articulaires.
Ce n'est pas un cas typique.
- On devrait tester les ANA...
- C'est pas un lupus.
Les symptômes ne correspondent pas.
Et les examens ne correspondent
pas aux métaux lourds.
Ca recommence.
Il ne respire plus !
La langue gonfle, les voies respiratoires
se referment. Il ne reçoit plus d'air.
- Ses poumons n'ont rien.
- On va devoir l'intuber.
Essayez de vous calmer, Bob,
ça va vous aider à respirer.
Oh mon Dieu !
Il va aspirer.
J'ai besoin d'aspiration !
Que se passe-t-il ?
Aspiration.
Y a trop de vomi.
On va jamais pouvoir l'intuber.
On doit faire une trachéo.
Il ne respire plus.
Ses urines contenaient
beaucoup de protéines et globules rouges.
Les reins ne fonctionnent plus à cause du lupus.
Si on ne le traite pas...
Une intoxication aux métaux lourds
pourrait causer les vomissements.
Les néphrites liées au lupus aussi,
ainsi que la tuméfaction des tissus.
Sa langue l'étouffe,
pas ses pieds.
Les corticostéroïdes pour limiter l'inflammation
peuvent entraîner un gonflement facial.
C'est toujours pas sa gorge,
mais vous vous rapprochez.
Je vais tester les anticorps antinucléaires
et les compléments de sérum.
Si vous êtes certain, pourquoi perdre du
temps avec les examens ? Traitez-le directement.
Ah non, on l'a déjà fait et ça ne marche pas.
Donc...
Les corticostéroïdes ne sont pas le seul
traitement pour les néphrites liées au lupus.
On pourrait aussi tenter du cyclophosphamide
ou des immunosuppresseurs.
Si le diagnostic est confirmé par
un ANA, le complément de sérum,
l'anti-ADN, le pyélogramme
et la biopsie des reins.
Vous croyez soudainement aux examens ?
- Les symptômes...
- ...tendent tous vers l'intoxication aux métaux.
Ouais, on a bien compris.
A moins que vous ayez la preuve et que
vous sachiez de quel métal il s'agit,
je commence le traitement pour le lupus.
Le lupus érythémateux disséminé peut
rendre le système immunitaire hyperactif.
Ca attaque les tissus normaux.
Ca pourrait être la cause
des inflammations pulmonaires
et des gonflement dans sa gorge, et
de ce qui semble attaquer ses reins.
Les stéroïdes sont le traitement habituel.
Mais il est déjà sous stéroïdes.
Si les examens confirment qu'on est sur la
bonne voie, on peut tenter d'autres médicaments.
Et s'ils ne fonctionnent pas ?
Le lupus est une condition chronique,
mais est généralement contrôlable.
Comment ça, "généralement" ?
Dans de rares cas, ça peut causer
un problème cardiovasculaire ou rénal.
Cardiovasculaire et...
rénal.
C'est le coeur et les reins, non ?
Oui.
Ne t'inquiète pas.
Ca va aller.
Tu profites de ta salade ?
Y a pas de laitue.
Je le sais bien !
Tu sais comment je le sais ?
- Je suis au beau milieu...
- Quand je l'ai faite.
Pour moi.
Comment pouvais-je le savoir ?
J'espérais que ça te mette la puce à l'oreille.
MON REPAS - PAS TOUCHE !!
C'est un peu égoïste,
tu ne trouves pas ?
J'ai proposé de t'en faire.
Tu as dit non.
C'était avant que je ne goûte
les pancakes.
C'est un compliment,
tu devrais être flatté.
Tenez.
Les résultats de l'herpès
de Mme Lambert.
Mme qui ?
Vous avez dit à plus d'un patient que sa femme
couchait avec le prof de karaté de sa fille ?
Vous voulez chercher les embrouilles,
nettoyez derrière.
Que feriez-vous si
vous aviez de l'herpès ?
Elle arrive à 17h.
Ne m'obligez pas à vous chercher.
Je sais ce que vous feriez.
Et ne dites pas que vous êtes malade
ou que votre équipe a besoin de vous.
S'il suspectait que sa femme le trompait aussi,
il pourrait faire profil bas.
Du moins,
jusqu'à ce qu'elle soit infectée.
Tu donnerais de l'herpès à ta femme
juste pour la blâmer si...
Il donnerait de l'herpès à sa mère
si ça pouvait lui éviter des heures de clinique.
C'était peut-être la femme.
C'est peut-être elle qui...
Où est Mme Nympho ?
Elle attend dehors.
Pourquoi ?
Allez la chercher.
Quoi, ses antécédents médicaux ?
Si c'était ça que je voulais,
j'aurais sûrement demandé ça.
Vous pensez qu'elle l'a empoisonné ?
Ses symptômes devraient s'améliorer
avec le temps. Mais ils empirent...
Donc, soit elle l'empoisonne ou
ce ne sont pas les métaux lourds.
On a fait une dizaine d'examens toxico
pour les métaux lourds...
On n'a aucune raison de
faire les 30 autres examens.
Ils ne passent pas dans l'air ou la nourriture.
Il faut que quelqu'un les injecte.
Et le moyen de trouver ce qu'elle a rajouté
dans ses Corn Flakes, c'est de la fouiller.
Je vais pas accuser une femme d'essayer de
tuer son mari à partir d'une théorie parano.
C'est la seule explication.
On a éliminé toutes les autres possibilités.
Ce n'est pas vrai.
Il a réagi au dernier traitement
contre le lupus ?
Ca ne fait que quelques heures.
Il n'a pas réagi
car ce n'est pas le lupus.
Ce n'est pas des allergies, une LSA,
de l'arthrite ou une sarcoïdose.
Il ne reste qu'elle.
Faites-le !
Bonjour.
Je suis le Dr House.
Je peux regarder dans votre sac ?
Pourquoi ?
Je dois le fouiller ainsi que vous, pour trouver
ce que vous utilisez pour empoisonner votre mari.
Pourquoi voudrais-je
faire du mal à mon mari ?
Alors, je peux fouiller vos affaires.
Allez-y.
Satisfait ?
Aucune chance.
Elle m'a laissé fouiller partout,
mais ça, elle refuse.
Ca ne veut rien dire ?
Si, qu'elle ne veut pas qu'un docteur fou
fouille son vagin avec une lampe.
Oh, Cameron pourrait le faire.
Je ne vais pas...
Elle n'a pas quitté l'hôpital
depuis qu'il est arrivé.
Quoi qu'elle utilise,
elle cache forcément quelque chose.
Elle ne l'empoisonne pas.
C'est la seule explication.
Non, c'est la seule explication
que votre esprit tordu a trouvé
car vous êtes fâché de ne pas trouver la
réponse, et vous vous défoulez sur elle.
Et vous protégez une inconnue
sur la base d'une notion romantique enfantine
selon laquelle les gens sont si heureux ensemble
qu'ils ne veulent pas s'entretuer.
Vous me traitez d'enfantine ?
- Grandissez.
- La ferme.
Vous deux.
Et n'approchez pas de sa femme.
Désolée. Je ne vous autoriserai pas
à agresser quelqu'un.
Laisse-moi voir.
Je pense...
Le colonel Moutarde dans la salle
de musique avec le chandelier.
Y a pas de salle de musique.
C'est le bureau.
- C'est pareil.
- Non.
Si on ne trouve pas ce qu'elle utilise et qu'on
retarde le traitement, il mourra dans la semaine.
Si tu as raison.
Si Foreman a raison, tu auras en gros violé
une innocente femme.
Ma femme a viré la bonne.
Apparemment, elle se débarrasse
de tout ce qui lui fait penser à moi.
Tu t'es tapé la bonne ?
J'étais gentil avec elle, ce qui... l'ennuyait.
Dieu seul sait pourquoi.
Peut-être qu'elle se la tapait.
Personne ne se la tapait.
D'accord ?
Mais tu te sens quand même responsable.
Même si personne ne s'est tapé personne ou que
rien n'a été fait, c'est quand même ta faute.
J'ai proposé de continuer de la payer
jusqu'à ce qu'elle retrouve un emploi.
Elle a refusé d'être payée
sans travailler, alors...
Si t'as besoin de quelqu'un
pour nettoyer chez toi...
Je paye.
T'es censé déménager,
pas faire venir d'autres personnes.
Elle n'emménagerait pas.
Elle nettoierait.
Je devrais peut-être déménager,
vous deux pourriez...
Mon Dieu !
- Mon Dieu !
- Urgence !
S'il vous plaît.
Chargez à 360.
Donnez-lui de l'adré.
On dégage !
Toujours aucun pouls.
En charge.
On dégage !
J'ai un pouls.
Les pupilles sont réactives.
Toujours avec nous ?
Il a manqué d'oxygène pendant moins
d'une minute. C'est pas une hypoxie.
Peut-être un AVC.
Chéri, tu peux m'entendre ?
Reculez.
Bob, parle-moi.
Bob ?
Chéri, s'il te plaît.
Bob, vous pouvez m'entendre ?
Il est réveillé.
Vous pouvez m'entendre ?
Chéri ?
Salut.
Oui. C'est... une sacrée actrice.
Admettons qu'elle ne l'empoisonne pas.
On a déjà tout dit.
Les poumons et reins ne fonctionnent plus, des
symptômes neurologiques et un arrêt du coeur.
Une maladie systémique attaquant
plusieurs organes, c'est un lupus.
Les suppresseurs n'aident pas.
On devrait le mettre sous cyclophosphamide
pour voir si y a du changement.
Ouais.
Et sous interféron.
L'interféron n'est pas approuvé
pour le traitement du lupus.
Vous ne pensez toujours pas...
L'interféron n'est pas approuvé pour les
intoxications aux métaux lourds non plus.
Vrai. Mais c'est quasiment la seule chose
qu'on puisse faire en cas d'infection virale.
On n'y a pas pensé car...
...Ca n'a aucun sens.
Il n'y a pas de fièvre.
Parce qu'il n'a pas de
système immunitaire.
A cause des immunosuppresseurs
que vous avez prescrits pour le lupus.
Il n'avait pas de fièvre à son arrivée.
A ce moment-là, c'était une
réaction auto-immune post-virale.
Encore une fois...
A cause des immunosuppresseurs que
vous avez prescrits pour le lupus,
son système immunitaire a
pratiquement déballé le tapis rouge
pour le virus dormant, le réveillant
et le transformant en infection virale.
Donnez-lui l'interféron.
Mais si c'est un lupus,
l'interféron pourrait aggraver les choses.
Endommager encore plus
sa moelle osseuse.
C'est quoi le plus probable ?
Un lupus aigu progressant rapidement
chez un patient déjà sous stéroïdes,
ou une équipe de docteurs
ratant une réaction post-virale ?
On n'a rien raté.
Alors, j'ai tort et vous...
Donnez-lui l'interféron !
L'interféron en intraveineuse s'est montré
efficace contre certaines infections virales.
Vous disiez que c'était pas une infection,
que c'était un lupus.
La progression rapide des symptômes
nous a fait reconsidérer nos choix.
Et si vous aviez tort, là encore ?
Et si c'était pas un virus ?
L'interféron comporte des risques.
Surtout chez un patient
déjà sous immunosuppresseurs.
A ce stade, l'état de vos poumons,
vos reins et votre coeur empire.
On n'a pas vraiment d'autre choix.
J'ai triché.
Quoi ?
En cours de bio en Troisième.
M. Foley.
Je m'étais mis derrière toi
pour pouvoir te copier dessus.
Et je t'ai laissé tricher...
pour que tu t'assoies derrière moi.
Je pensais qu'on vieillirait ensemble.
En Troisième ?
Non.
En Seconde.
Tu devais d'abord t'assurer
que je coucherais ?
Non.
Je savais que tu coucherais
dès la Cinquième.
Je t'aime.
Ouais, je sais.
Dis que tu m'aimes.
Non.
Pourquoi pas ?
Parce que... tu n'es pas mourant.
Dis-le quand même.
Tu vas m'obliger à te faire mal ?
Je t'aime.
Ca ne fonctionne pas.
L'état de ses poumons et de ses reins
continue d'empirer.
- Augmentez la dose.
- Déjà fait.
Apparemment pas assez.
Je ne pense pas
que ce soit un virus.
On a testé tous les titres de
l'interféron imaginables. Tous négatifs.
Augmentez l'interféron.
House.
Vous avez une meilleure idée ?
Autre que le lupus ?
Non.
Alors, augmentez la dose.
Le rendez-vousv de M. et Mme Lambert
était il y a une heure.
Désolé, j'étais malade.
Et mon équipe avait besoin de moi d'urgence.
Votre femme a de l'herpès.
Quoi ?
C'est... impossible.
Je n'ai...
Vous n'avez pas encore eu
de manifestation soudaine.
Pas d'inquiétude, ça viendra.
Espèce de salaud !
Moi ?
Je n'ai été avec personne depuis 20 ans !
Mais c'est toi qui as une ampoule au...
Il ne l'a pas forcément
attrapé en premier.
Inutile d'avoir une manifestation
pour propager le virus.
Ouais ! Et c'est toujours toi
qui parles de faire l'amour plus souvent.
Avec toi !
Et ça arriverait peut-être plus souvent
si tu ne couchais pas ailleurs.
Manifestement, vous avez beaucoup
de choses à vous dire.
Ne pensez même pas
à me laisser seule au milieu.
Il doit y avoir un moyen
de prouver que c'est lui.
Désolée.
Il n'y a pas d'examen.
Vous vous êtes déjà assis
sur des toilettes publiques ?
Alors ?
Bien sûr.
L'herpès peut survivre peu de temps
hors du corps.
Dr House, vous savez que c'est impossible...
Des médecins politiquement correctes vous diront
qu'il est impossible d'attraper l'herpès ainsi,
mais ils vous diront de ne pas utiliser la même
serviette pour essuyer votre visage et votre aine.
Vous voyez la contradiction ?
J'utilise toujours du papier pour recouvrir.
- Toujours ?
- Oui, bien sûr.
Et vous ?
Non.
Je ne savais pas.
S'il vous plaît.
C'est ridicule.
Zut.
J'étais sûr que c'était Miyagi.
Quoi ?
Il pourrait croire qu'on puisse
attraper l'herpès sur des WC publics, ou
il pourrait vous tromper et
être content d'avoir une sortie.
Les WC, ça se tient, non ?
Si elle refuse un mensonge si bien présenté,
c'est qu'elle est innocente.
Et comme vous ne pouvez pas être tous
les deux innocents... Espèce de salaud.
Toi...
- Merci beaucoup.
- Le plaisir était pour moi.
Chérie, attends !
S'il te plaît.
Pas mal.
Elle a des antécédents familiaux
d'arthrite, non ?
Oui.
Qu'est-ce que...
Arrêtez l'interféron.
Faites un autre examen de métaux lourds.
Testez l'or, cette fois.
Vous ne pensez pas encore...
Et ne la laissez pas aller aux toilettes.
Pourquoi...
Allô ?
Bonjour.
Je suis la femme de ménage.
Qu'avez-vous fait à mon placard ?
Je l'ai nettoyé.
Dr Wilson a dit que
je pouvais commencer...
Ce n'est pas le placard de Dr Wilson !
Où est la boite en bois ?
- Une boite en bois ?
- Oui, une boite en bois.
Elle est faite de bois,
et a la forme d'une boite.
Elle était au fond de ce placard
depuis que j'ai emménagé.
Je n'ai vu aucune boite...
Vous ne l'avez peut-être pas vue, mais
vous l'avez manifestement déplacée. Où ?
Je n'ai rien déplacé, j'ai juste...
Elle était dans ce placard. Vous
êtes venue, elle n'y est plus.
D'accord...
Quel type de boite ?
En bois ! En bois !
C'est une boite en bois marron.
Elle a une poignée en métal en haut.
Elle ressemble à une boite à outils.
Vous voulez dire le coffre ?
Celui qui est sous le lit ?
Vous devez réparer quelque chose ?
Merci.
Bien, j'irai aux WC d'un autre étage.
A vrai dire, ils ne
fonctionnent plus non plus.
Toutes les toilettes de tout l'hôpital
sont hors service ?
Eh bien, elles...
Euh... L'eau...
Je vais aux toilettes.
Où est-elle ?
Elle a dû aller aux toilettes.
- Je vous avais dit ne pas la laisser.
- Je devais faire quoi ?
- L'attacher ?
- Pourquoi pas ? Elle aime ça.
Que faites-vous ?
Euh, votre main est mouillée.
Désolé.
Je dois être nerveux.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Quoi ?
Les dommages aux poumons de votre mari
sont permanents.
Les reins sont irréversibles,
et avec la thérapie appropriée,
il devrait retrouver
ses fonctions neurologiques.
A part le fait qu'il ne courra plus le marathon,
il devrait aller bien.
C'est une bonne nouvelle, non ?
Je n'ai pas terminé.
Quand j'étais enfant, mon père était
stationné dans une base en Egypte.
Au milieu de nulle part, il n'y avait
rien à faire pour un enfant, à part...
chercher une tombe de momie.
Vous ne vouliez pas que j'aille aux WC
pour me dire
que mon mari va aller mieux et que...
vous avez vécu en Egypte ?
Ca m'était égal
que vous alliez aux WC.
Je ne voulais pas
que vous vous laviez les mains.
Je n'ai jamais trouvé de momie.
Mais j'en ai appris un paquet
sur les Egyptiens de l'antiquité.
Par exemple, ils ont trouvé que le chlorure
stanneux ne sert pas qu'à renforcer le verre rubis
mais mélangé à l'or,
il devient mauve.
Donc, soit vos doigts
valent leur poids en or,
soit vous avez pimenté les céréales de votre
mari avec de l'aurothiomalate de sodium.
C'est un remède contre l'arthrite rarement
utilisé aux Etats Unis, mais populaire au Mexique.
Je dois vous féliciter.
C'est la première fois
que je vois quelqu'un utiliser de l'or.
C'en est presque... poétique.
C'est ridicule.
L'examen toxico pour l'or
était au plus haut.
Pourquoi voudrais-je...
Vous essayiez de tuer votre mari.
J'aimerais bien connaître la raison.
Mais vous ne me le direz pas,
n'est-ce pas ?
Vous avez tort.
Je...
J'aime Bob.
J'ai jamais dit que vous ne l'aimiez pas.
Comment peut-on faire ça ?
Rester aux côtés de quelqu'un nuit et jour,
et en même temps essayer de le tuer.
Peut-être qu'il la trompait.
Peut-être qu'elle le trompait.
Ou peut-être qu'elle prend plaisir à tuer
quelqu'un à petit feu et à le regarder souffrir.
Il a dû lui faire quelque chose.
Ouais, il l'avait bien cherché.
J'ai pas dit qu'il le méritait.
Sa seule erreur est d'avoir épousé
une sociopathe.
Ou elle en a eu marre
du mariage.
Elle ne voulait pas avouer à tout le monde
que son mariage parfait ne l'était pas.
On devrait pas la surveiller ?
Et si elle tentait de s'enfuir ?
Ouais. Cameron, retournez-y.
Ca serait bizarre si on était tous
dans les toilettes pour femmes.
On a commencé la thérapie
par chélation avec du Dimercaprol.
Ravi de l'entendre.
Ses fonctions rénales
ne se sont pas améliorées.
Ca viendra.
Il lui faudra une greffe de poumon.
Vous le trouvez de plus
en plus attirant, hein ?
Vous êtes content.
Vous pensez avoir prouvé
que tous les mariages sont des erreurs.
J'ai l'air content ?
Le bonheur se trouve dans l'ignorance.
PROPRIETE DE JAMES WILSON
LES CONTREVENANTS SERONT POURSUIVIS
Vous avez un nouveau message.
Bonjour, ici Blake Hanson,
j'appelle Dr Wilson.
J'ai reçu une meilleure offre
pour l'appartement.
Comme j'avais déjà accepté la vôtre, si
vous ajoutez la différence, je vous le garde.
Appelez-moi demain à la première heure
et dites-moi. Sinon, vous avez mon numéro.
Message effacé.