Précédemment dans House...
T'es défoncé ?
Un flic ayant le sens de l'humour.
Vous, fouillez la voiture du flic.
Regardez sa voiture personnelle,
son lieu de travail, sa maison.
Foreman, sors !
Je suis le seul à trouver ça drôle ?
- Tu m'as volé mon article.
- C'est pas mon genre.
On n'est pas amis.
On est collègues.
Ah ! Putain !
On est tous les deux exposés.
- Je vais mourir.
- Si vous mourez, je meurs aussi.
Ça n'arrivera pas.
Heure du décès :
12 h 26.
Il me faut une scie.
Désolée, j'aimerais pouvoir.
Je veux juste prendre
un bout de son cerveau.
Juste assez pour savoir
ce qui va tuer Foreman.
Un bout du cerveau de Joe
pourrait créer une catastrophe sanitaire.
C'est pas une bonne idée de crier au feu
chaque fois qu'un briquet est allumé.
Ne prenez pas ça à la légère.
Vous ne les avez pas mis en isolation
pour rien.
La mort de Joe fait passer
la situation au niveau 3 de sécurité.
Oh, le niveau 3.
- Appelez Jack Bauer.
- J'ai appelé le CPCMI.
Dites-leur d'être très prudents.
On n'a pas l'équipement
pour que vous soyez très prudent.
Faites ce que vous voulez à Foreman,
mais le CPCMI fera l'autopsie.
On serait chanceux d'avoir les résultats
dans trois jours.
Je leur ai mentionné l'urgence.
Et ils ont répondu... ?
Qu'on aurait les résultats dans trois jours.
C'est dommage.
Foreman ne saura jamais ce que c'était.
Il sera mort dans 36 heures.
C'est peut-être une toxine.
C'est peut-être pas contagieux,
et vous tuez Foreman
à cause de possibilités.
Vous avez 36 heures pour trouver.
Foreman.
Venez ici, vite.
Que se passe-t-il ?
Quand feront-ils l'autopsie ?
C'est vous qui allez la faire.
Maintenant.
On vous a appris à faire
des lobotomies au pic à glace ?
J'ai lu des articles à la fac...
Plantez un pic dans l'orbite.
Juste au-dessus du canal lacrymal.
Tapez un peu avec le marteau.
Prenez un échantillon.
Que se passe-t-il ?
Foreman, vous ne pouvez pas.
Vous violeriez...
Vous n'irez pas en prison
si vous êtes mort.
Vous, mettez une combinaison.
Eloignez cet équipement du Dr Foreman.
Prenez votre temps, les gars !
Pourquoi ne pas lui dire
d'aller doucement ?
- Ça sera pas votre faute.
- Foreman.
On ignore à quel type de contagion
nous avons affaire.
C'est pourquoi il faut découper
la tête de ce type.
- C'est dangereux.
- Pas pour vous, Foreman.
On peut vous diagnostiquer autrement.
Ah oui ?
Vous connaissez la réponse ?
- Foreman, maintenant.
- Je vous préviens...
Que faites-vous ?
Ça n'a pas l'air normal.
Il est aveugle.
Il pense qu'il peut voir.
Comme le flic.
Que quelqu'un récupère l'échantillon.
Laissez tomber.
Vous avez fait une biopsie du matelas.
Non, je vais bien.
House, l'échantillon.
Prenez-le et testez-le.
Vous devez tester l'échantillon !
J'étais apparemment optimiste
en disant 36 heures.
Une douleur insoutenable dont l'origine
est impossible à trouver, est à venir.
Vous voulez pas changer d'avis
pour l'autopsie ?
Synchro HR : Kidi
Traduction : Kidi
2.21 - Euphoria, Part 2
Euphorie, 2e partie
Physiquement, ses yeux n'ont rien.
Le problème est dans son cerveau.
Les dégâts du lobe occipital s'étendent
du cortex visuel...
On le teste pour la méningite bactérienne ?
On serait tous malades
si c'était une méningite.
- Son LCR pourrait montrer des signes...
- Ce serait inutile.
On a déjà fait une biopsie cérébrale.
Elle était négative.
- Une moisissure toxique ?
- Si c'était ça, je serais malade.
Et si vous l'étiez ?
J'ai l'air heureuse ?
Jamais.
C'était marrant.
Disons que ça ne se transmet pas
par le sang.
On changera d'optique
si vous commencez à faire des blagues.
En attendant, n'approchez pas
ceux que vous aimez.
Guillain Barré.
Ils  n'ont eu aucune paralysie.
Joe a pu mourir avant que la paralysie
ne se présente.
Et les arbovirus ?
Commencez le traitement.
Pour les arbovirus ?
Vous pensez que notre flic a passé beaucoup
de temps à explorer l'Afrique profonde ?
Le traitement pour tout.
Probable ou non. Si vous pensez à
quelque chose, donnez-lui le traitement.
Mélanger autant de médicaments
entraîne des interactions toxiques.
On va démolir son foie et ses reins.
Il doit y avoir un autre moyen.
Bien sûr qu'il y en a un !
C'est ce corps allongé près de lui
que Cuddy nous interdit de toucher.
Bactéries, virus, toxines, mycoses, parasites.
C'est forcément l'un d'eux.
Où allez-vous ?
Voir si je peux trouver
un cerveau sur qui faire une biopsie.
On va mettre Joe en sécurité au sous-sol
jusqu'à l'arrivée du CPCMI.
Foreman, tu es aveugle.
C'est vrai.
House veut te mettre sous médicaments.
Ils sont dans le sas.
Pour quoi ?
Le suspect principal est
une moisissure toxique.
Cameron est malade ?
Je vais bien.
Merci de demander.
C'est plus que pour
de simples moisissures, hein ?
Guillain Barré est aussi possible.
Une forme ovale...
Un L ou un 7. Un L, je pense.
Lévofloxacine, parce que ça peut
toujours être une bactérie.
8, 0, 0. C'est le dosage pour l'acyclovir
si jamais c'est viral.
Carré... Non, plus comme un losange.
C'est du fluconazole pour la mycose.
Y en a huit autres.
Vous...
Vous me traitez pour tout.
Vous  ne savez pas du tout ce que j'ai.
House pense que c'est le mieux.
House est désespéré.
House ne l'est jamais.
Quelque chose dans le lot agira.
Ouais, on devrait traiter
tous les patients ainsi.
Quand ils sont malades,
ils ont qu'à tout prendre.
C'est mieux que rien.
Allô ?
Je suis chez le flic.
Je dois suivre vos pas.
Me traiter pour tout ne suffit pas ?
Où avez-vous commencé vos recherches ?
La  cuisine.
Dites-moi tout ce que vous avez fait,
tout ce que vous avez touché.
Si vous êtes allé aux chiottes,
je veux savoir quand et pourquoi.
J'ai commencé par les échantillons
de la moisissure dans son évier.
- Ensuite ?
- C'est tout. Je suis parti.
On fait quoi, maintenant ?
On attend que Steve McQueen
se mette à rire.
Excellent plan.
Hé papa, c'est Eric.
Ça va pas fort.
Comment va Foreman ?
C'est une webcam ?
La douche de Cuddy.
Tu aimes l'épilation brésilienne ?
Moi je...
C'est ta cuisine ?
Je pouvais pas l'amener ici.
Il a été exposé à ce qu'a Foreman.
Tu as infecté Steve ?
Pourquoi pas un rat dans une animalerie ?
Parce qu'il m'en fallait un avec des
antécédents médicaux sans reproches.
Qui sait quels antibiotiques
ils donnent à ces rats ?
C'est ça ton plan ? Rester assis et
regarder ton rat toute la journée ?
Ça devrait aller vite.
J'ai mis la clim à fond.
J'ai nettoyé au savon le sol de sa cage.
Dès qu'il devient malade,
je fais une autopsie.
Dès qu'il est mort.
Juste après qu'il tombe malade, il va
sûrement se faire taper sur la tête par...
un objet en forme de canne.
D'habitude, tu utilises tes patients
comme rats de laboratoire.
Le changement fait plaisir.
Le premier symptôme est l'euphorie.
Comment sais-tu qu'un rat
est euphorique ?
D'habitude, il ne monte pas
sur sa bouteille d'eau comme ça, si ?
Les convulsions ne semblent se produire
que quand elle est dans la voiture.
- Elle commence à se balancer et à grogner.
- Elle répond ?
Non, c'est comme si elle était ailleurs.
Et ses abdominaux se contractent
de manière dystonique.
Un mot bien savant.
Quelqu'un est allé sur l'InterWeb.
J'ai cherché quelques articles sur l'épilepsie.
Il y a des équipes de football junior
qui pourraient s'occuper de ses besoins, et...
Ça peut expliquer pourquoi
elle a des difficultés en maternelle.
Confirmons d'abord le diagnostic.
Une lumière stroboscopique
et des sons aigus peuvent provoquer une crise.
Vous êtes dingo.
C'est celui qui dit qui l'est, loser.
Attends, ça veut dire que j'en suis un.
J'ai rien dit.
Ces épisodes...
Elle est en sueur après ?
Trempée.
Et elle semble contrariée,
ou juste fatiguée ?
Non, elle trouve ça marrant.
Vous mélangez les balancements, les grognements,
la sueur, les parents inquiets dystoniques
et vous avez un diagnostic d'amateur :
l'épilepsie.
En vérité, tout ce que fait votre fille,
c'est retrouver le chemin de sa gloire.
- Elle quoi ?
- Elle fait dans l'onanisme.
Elle est copine avec Marie à cinq doigts
Elle part à la recherche de Nemo.
C'était drôle.
Certains appellent ça
un trouble de la gratification.
Pourtant, si quelqu'un est incapable de se
donner du plaisir, ce serait ça le trouble.
Vous dites qu'elle se masturbe ?
J'essaie d'être discret.
Y a un enfant dans la pièce.
- C'est effrayant.
- L'épilepsie est effrayante.
Apprenez la discrétion à votre fille
et tout ira bien. Voilà.
Merci.
En un après-midi, vous allez battre le record
du plus grand nombre de patients vu en un mois.
Vous râlez que je travaille à la clinique ? C'est
comme s'il pleuvait le jour de votre mariage.
J'ai passé trois heures au téléphone
avec le CPCMI.
Comment ça se passe, d'ailleurs ?
Ils ont promis...
Dur de faire une autopsie
s'ils n'ont pas encore pris le corps.
C'est dur de traiter quelqu'un
si vous n'êtes pas au même étage qui lui.
Allez-y.
On s'occupe de la clinique.
Vous pensez que juste en le regardant,
le traitement ira plus vite ?
Allez dans votre bureau.
Jouez avec votre balle.
Ecrivez sur votre tableau.
Insultez votre équipe.
Faites ce que vous faites
pour trouver les solutions.
On  se sent coupable ?
Vous pouvez encore changer d'avis.
Appelez le CPCMI.
Dites-leur que vous les taquiniez.
Continuez d'éviter Foreman
jusqu'à ce qu'il meure.
Et là, je me noierai dans la culpabilité.
Tu te sens mieux ?
Comment vas-tu, toi ?
Je suis pas la patiente.
Ton taux de sédimentation est élevé ?
Non.
Pour l'instant,
on dirait que je suis chanceuse.
Cameron.
Tu sembles avoir laissé
un garrot sur le lit.
Tu peux voir à nouveau ?
Le traitement fonctionne.
Mais quel traitement ?
On va les diminuer un par un.
On commence par lequel ?
Peu importe le choix.
Surveillez sa vision.
Dès qu'il semble reperdre la vue,
c'est qu'on a arrêté le mauvais médicament.
Les derniers examens sanguins.
Les niveaux d'amylase et de lipase de Foreman
sont triples par rapport à la norme.
Le pancréas ne fonctionne plus.
Un effet secondaire des médicaments.
Question philosophique.
Comment voulez-vous mourir ?
De vieillesse.
Vous avez le choix entre
"dans 4 heures" et "dans 14 heures".
Vous devez donc vouloir le second choix.
Le cocktail fonctionne.
J'ai presque retrouvé toute ma vue.
Les médocs guérissent votre tête
mais détruisent votre pancréas.
D'où les vomissements
et la douleur quand vous êtes debout.
Diminuez les doses.
Moins de stress sur mon pancréas
et l'infection est toujours combattue.
Ce sera quand même toxique.
Je m'en fous !
Je peux supporter la douleur
d'une pancréatite.
Je pense pas vous puissiez vivre
sans pancréas.
Si on continue le traitement, vous pourrez
voir les quatre dernières heures de votre vie.
Sinon, vous serez à nouveau aveugle.
Mais ça nous donnera le temps
de trouver ce qui mange votre cerveau.
Bien.
On fait quoi, ensuite ?
Eric ?
Papa ?
Vous pourrez discuter plus tard.
Monsieur, si vous voulez bien me suivre...
House.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est une personne, pas un objet.
Ils ont même le droit de voter, maintenant.
Rodney Foreman, Cuddy.
Cuddy, Rodney Foreman.
- Ravi de vous rencontrer, Madame.
- C'est le père de Foreman.
Ouais, j'avais cru comprendre.
Et le Dr Cuddy est la doyenne.
Vous vous souvenez de l'autopsie qui
pourrait sauver la vie de votre enfant ?
C'est elle qui peut nous donner le feu vert.
Je  crois comprendre
que vous ne voulez pas qu'ils la fassent.
Le Dr House ne semblait pas
savoir pourquoi.
M. Foreman, je fais tout mon possible
pour que le CPCMI...
Ce sera trop tard.
Et ma décision de suivre
les protocoles de santé publique...
N'accusez pas les règles.
Ne vous cachez pas derrière les protocoles.
Je suis consciente que ça peut causer
la mort de votre fils,
et que ma décision a un effet dévastateur sur ses
proches, sans qu'ils aient à défiler devant moi.
Votre fils a une infection
contagieuse, inconnue et mortelle.
Si elle se répand,
d'autres personnes courent un risque.
Et je peux aussi les comprendre
sans qu'elles aient à défiler devant moi.
Je comprends.
Qu'est-ce qu'a ta main ?
C'est une contracture musculaire.
Je croyais que c'était dans ton cerveau.
Oui.
L'infection s'est répandue au cortex
qui contrôle les muscles.
T'es pas content de m'avoir
envoyé en fac de médecine ?
Ça fait mal ?
Non.
Ça va faire mal ?
L'autre type...
On dirait qu'il n'a pas trop souffert.
Il s'est juste endormi.
Steve agit toujours normalement.
Aucun signe de contractures.
Ils ont mis le corps du flic
dans un sac hermétique.
Et un garde à la porte.
Ces fédéraux sont sérieusement paranos.
Il n'est pas allé pisser depuis des heures.
Il va forcément y aller.
Tu n'as pas mis de granulés de Senokot
dans son beignet ?
Sa vessie se serait ouverte
comme la Mer Rouge.
Il n'aurait pas mangé le beignet.
Ça fait vraiment des heures
que tu es là ?
Non.
J'ai dû aller pisser deux trois fois.
Tu dois cesser d'accuser Cuddy.
Vu que c'est sa faute, ça me semble approprié.
Cette partie est de sa faute.
La partie où quelqu'un perd son temps
au sous-sol,
complotant pour renverser une agence
gouvernementale, c'est la tienne.
Je ne peux que réfléchir.
Je peux le faire n'importe où.
Tant que personne ne m'embête.
Tu as appelé ton frère ?
Non.
Et toi ?
C'est pas bien grave.
J'aurais bien voulu voir maman, par contre.
Tu sais qu'elle ne peut plus voyager.
Tu lui diras ?
Pourquoi ?
Ça va juste l'attrister quelque temps.
Puis elle oubliera pendant quelque temps.
Elle devrait savoir.
Elle a perdu beaucoup de sa personnalité.
Elle ne pourrait pas gérer quelque chose
comme ça.
Et toi, tu peux ?
Je sais toujours
que tu te diriges vers un endroit meilleur.
C'est facile pour toi, hein ?
Tant que tu crois ça,
mourir n'est pas si grave.
Je ne veux pas que tu aies peur.
Si je n'ai pas peur de mourir,
de quoi donc devrais-je l'être, papa ?
Je pensais que tu avais la foi.
Avant, oui.
Maintenant, j'en suis moins sûr.
Je vais prier pour toi, mon fils.
Je te suggère de faire de même.
Le champ de vision régresse.
Et il atteint 8 sur l'échelle de douleur.
La maladie suit exactement
le même chemin que celle de Joe.
Sauf qu'elle va bien plus vite chez Foreman.
Bien ! Une anomalie.
Les anomalies nous disent des choses.
Pourquoi plus vite chez Foreman ?
Qu'est-ce qui est différent ?
Une différente souche
de la même maladie ?
Ah, on perdait tout ce temps
à chercher une maladie inconnue.
On aurait dû chercher une autre souche
d'une maladie inconnue.
Joe est policier. Il fait du sport,
il a pu...
avoir un système immunitaire
et un métabolisme plus forts.
Foreman est noir.
Quoi ?
Depuis combien de temps
nous le cachez-vous ?
Lupus, goutte, glaucome, ostéoarthrite,
hypertension, diabète, la liste est longue,
affectent tous les noirs plus que les blancs.
Vérifiez tout.
Bactéries, mycoses, toxines, parasites.
Cherchez tout avec une
disparité raciale documentée.
Attendez.
Le rat montre des symptômes ?
Non.
Il est en parfaite santé.
C'est peut-être ça la différence
entre Foreman et le flic.
Comment vous sentez-vous ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous êtes un ami.
Et je devrais être là.
Désolé que House ait utilisé mon père
pour tenter de vous manipuler.
Vous êtes intègre, vous n'allez pas changer
d'avis juste parce que vous êtes devant mon père.
Merci.
Tout comme je ne vous pardonnerai pas juste
parce que vous venez me demander comment je vais.
Vous savez que je n'avais pas le choix.
Bien sûr que vous l'aviez !
Les règles sont claires.
Et la punition pour violer les règles ?!
C'est la mort ? Hein ?
Parce que franchement, je veux bien que
vous ayez une amende, une suspension,
ou même que vous passiez
quelques années en prison,
si ça peut me sauver !
- Vous mourrez trop vite.
- Je ne peux qu'être d'accord.
Hé, Cuddy.
Une petite visite ?
C'est quoi ?
Legionel...
Legionella pneumophila.
Et pourquoi en avez-vous une fiole ?
Foreman était en bonne santé avant l'infection.
Notre flic avait la maladie du légionnaire.
Il s'est transformé en légume
quand on a soigné la légionellose.
La légionellose ralentissait la maladie.
- Pourquoi donc ?
- Aucune idée. Je le sais juste.
- Vous voulez infecter Foreman ?
- Vous allez cafter au CPCMI ?
Les médicaments ne peuvent rien
mais une maladie, si ?
Laissez tomber.
Endormez-moi pour couper la douleur.
Si je vous endors,
je ne peux plus examiner votre douleur.
Et je ne saurai pas
si la légionellose agit.
Je ne consens pas...
C'était  quoi ?
J'aurais aimé qu'il y ait un peu de fumée.
Ça aurait été bien plus théâtral.
Gardez vos pantoufles.
Ça serait dommage que
vous vous coupiez le pied.
Tu te sens mieux ?
Je peux pas respirer.
J'ai des vertiges.
Et mes poumons font tellement de bruit
que j'entends presque rien d'autre.
- C'est la légionellose.
- Ouah.
T'as trouvé grâce aux symptômes
ou grâce à la fiole jetée dans la pièce ?
J'essaie de rester professionnelle.
Pas la peine d'être grognon.
Je souffre.
- House aussi.
- Et c'est une crème.
Il n'essaie pas de tuer ses collègues.
Tu peux retirer le thermomètre.
Tu as presque perdu un demi-degré.
Comment va la douleur ?
Génial.
C'est de la bonne douleur.
C'est pire ou mieux
qu'il y a une heure ?
Pas pire.
La légionellose aide ?
Ouais.
- Bien.
- Pas génial.
Ça n'a rien réglé,
ça a juste ralenti la chose.
Le but était de donner plus de temps à Steve
pour tomber malade.
Que feras-tu s'il ne tombe jamais malade ?
Brillant.
Cameron, quels types de maladies
affectent les hommes mais pas les rats ?
Pourquoi vous me demandez à moi ?
Vous avez dû passer les 12 premières années
de votre vie à rêver d'être vétérinaire.
Le rat ne tombe pas malade.
Cameron non plus.
Désolée.
C'est rien,
c'est pas votre faute.
Vous êtes sûrement saine
parce que ça ne se transmet pas par le sang.
Steve n'a aucune excuse.
Il a tout fait comme Foreman.
Certaines infections bactériennes
ne touchent pas les rats.
Les examens disent que Foreman n'a aucune
infection qui toucherait son cerveau.
Et quelles infections pourrait-il avoir
sans que ça se voie aux examens ?
Quand on cherche une infection,
on regarde les anticorps.
Et si le patient était infecté
mais n'avait pas d'anticorps ?
Et si le corps ne combattait pas l'infection ?
- Pourquoi ?
- J'ai demandé le premier.
Commençons par le quoi,
on verra le pourquoi plus tard.
Si le corps ne reconnaît pas l'infection,
nos examens reviendront négatifs,
et la maladie continue
son chemin tranquillement.
Exactement comme le flic
et exactement comme Foreman.
Et si le patient était alors exposé
à une deuxième infection ?
Comme la légionellose ?
Le corps reconnaîtrait l'infection, augmenterait
les globules blancs, enverrait les troupes,
et la première infection serait prise
entre deux feux.
La question est donc : quel type d'infection
bactérienne touche les hommes et pas les rats,
et n'est sûrement pas reconnue
par le corps ?
La réponse est la listériose.
Je vais vous mettre sous gentamicine.
Vous fondez cette théorie sur le fait que
l'examen est négatif et que le rat va bien ?
Et le fait que la légionellose vous aide.
Mais le médicament que vous voulez
me donner y mettra fin.
Ouais.
Et si c'est pas la listériose, la gentamicine
ne fera que guérir la maladie du légionnaire
et laisser le champ libre
à ce qui est en train de me tuer.
Cessez de me poser des questions
fondées sur l'idée que j'ai tort.
Les antibiotiques sont dans le sas.
La première biopsie n'a pas donné de réponse
parce que vous n'êtes pas allé assez loin.
Je veux que vous fassiez une biopsie
de la matière blanche.
Absolument.
Ce n'est pas votre faute.
Le monde est si compliqué quand on a
des capacités de raisonnement supérieures.
Je suis souvent jaloux des animaux
et des enfants attardés.
Prenez les antibiotiques.
Les dommages peuvent être minimes
si c'est bien fait.
Si les chirurgiens creusent là
où je leur dis de creuser.
Un dérapage, et vous pourriez passer
le reste de votre vie la bave aux lèvres.
Je préfèrerais être invalide que mort.
C'est sûr que je donne
l'impression que c'est sexy.
C'est pourtant pas si glamour
que vous le pensez.
La biopsie nous dira avec certitude
ce qui ne va pas.
Les antibiotiques pourraient faire pareil.
- Mais on n'en sait rien.
- On tente et on voit.
Les antibiotiques vont faire resurgir
la douleur !
La douleur nous fait faire de mauvais choix.
La peur de la douleur...
c'est presque la plus grande motivation.
Ecoutez, on a toujours le temps.
Je ferai la biopsie si nécessaire.
Mais au dernier moment.
Mettez Foreman sous antibiotiques en IV.
Où est son père ?
Là où on est censé être
quand son fils est mourant.
Il n'est pas avec lui.
Il est dans l'église.
J'ai commencé un nouveau traitement
sur votre fils.
Si ça marche, il ira mieux.
Sinon, non.
S'il ne va pas mieux,
la douleur sera tellement vive
qu'on devra le mettre
dans le coma
en attendant de décider
quoi faire.
Mon fils dit que vous êtes
un salaud manipulateur.
C'est un surnom.
Je l'appelle Dr Bling.
Vous n'êtes pas là pour rien.
Que me voulez-vous ?
Quand votre fils sera dans le coma,
c'est vous qui devrez prendre
les décisions médicales pour lui.
Je suivrai vos recommandations.
- Peu importe ce que je fais ?
- Je suis pas médecin. Qu'est-ce que je sais ?
À part ce qu'Eric me dit.
Il dit que vous êtes le meilleur
docteur avec qui il a travaillé.
J'ai besoin de ton aide.
Je peux rien faire pour la douleur.
Je veux être endormi.
Une infirmière peut venir
d'ici cinq minutes.
Non.
Je veux de l'aide.
Je pourrais ne pas revenir.
Je n'ai pas de testament.
Je vais t'appeler un avocat.
Je veux que tu sois mon mandataire pour
les décisions médicales me concernant.
Tout ce qui m'énerve chez toi
dans le bureau de House...
T'es trop émotionnelle,
attentionnée, prudente...
Ce sont des qualités à cet étage.
- Ton père est...
- Non.
- Il tient à toi.
- Toi aussi.
Je ne peux pas.
"Même après plusieurs années de médecine,
on se contente d'expliquer pendant 10 minutes
"que le patient agonise et on s'attend à ce
que la famille décide pour ceux qu'ils aiment."
Ça vient de mon article.
Je suis désolé, Allison.
Je n'aurais pas dû voler ton article.
Je n'aurais pas dû t'exposer.
Tu es une amie.
Je dois savoir que tout va bien entre nous.
Non.
Je serai ta mandataire,
mais tout ne va pas bien entre nous.
Tu as peur de mourir, et c'est uniquement pour ça
que tu veux faire amende honorable.
On va d'abord te guérir,
et alors,
si tu veux toujours t'excuser,
je serai là.
Je vais appeler l'avocat.
Des améliorations ?
Pour l'instant, les antibiotiques
ne semblent soigner que la légionellose.
On devrait réfléchir à d'autres théories.
Comme... ?
- On fait la biopsie...
- Donnez plus de temps aux antibiotiques.
On n'a pas plus de temps.
La douleur est déjà presque insoutenable.
Il souffre presque atrocement.
Il n'est pas presque mort.
On a donc un peu de temps.
M. Foreman ?
Nous devons mettre votre fils dans le coma.
Vous devriez être présent.
C'est une procédure médicale, non ?
Oui.
Mais une fois dans le coma,
si on ne trouve pas de solution,
il ne se réveillera pas.
Que devrais-je dire ?
Devrais-je lui parler comme si
tout allait bien se passer ?
Ou devrais-je lui dire adieu ?
Je dois savoir...
ce que les gens disent quand...
Dites-lui juste que vous l'aimez.
Hé, mon fils.
Hé, papa.
Tout va bien se passer.
Tu n'en sais rien.
Je... sais.
Non.
Je ne veux pas que tu me manques.
Je t'aime aussi, papa.
Hé.
Tout va bien se passer.
- On peut y aller ?
- Oui, bien sûr.
J'accepte tes excuses.
Pourquoi n'étais-tu pas avec Foreman ?
Je traîne au sous-sol, tu râles.
Je traîne dans mon bureau, tu râles.
- Les blancs-becs ont la vie dure.
- Fais la biopsie.
D'après la progression du flic,
il doit lui rester quatre heures avant...
"Il doit" ?
Tu joues à la roulette russe,
mais le flingue est pointé vers lui.
Non, lui ouvrir la tête
est ce qui est dangereux.
Oh, c'est dangereux.
Que penseraient les gens ?
Tu refuses de voir tes patients car si
tu les connais, tu t'intéresses à eux.
Je te connais.
Si tu t'intéresses à quelqu'un,
tu cesses de prendre des décisions outrageuses.
Ça aurait été un autre patient, tu lui aurais
déjà ouvert la tête depuis longtemps.
Il est dans le coma. Son électroencéphalogramme
montre qu'il souffre toujours.
Les antibiotiques ont eu bien assez de temps.
On va faire la biopsie du cerveau.
Seulement si vous ne trouvez rien de mieux
dans les trois prochaines heures.
Maintenant.
On la fait maintenant.
Qui est mort et a fait de vous la chef ?
Foreman.
C'est légal.
Il a perdu la tête.
Hier, il rigolait en voyant
un trou dans la tête de quelqu'un.
Embauchez un avocat
et critiquez l'injonction.
En attendant, Cameron décide.
Pourquoi a-t-il signé ça ?
C'est rien de personnel, M. Foreman.
Mon fils ne me fait pas confiance.
En quoi ce n'est pas personnel ?
Je suis navrée.
Vous êtes navrée ?
Vous parlez de son fils.
Vous lui refusez le droit de faire partie...
Oh, la ferme, House.
Si vous voulez faire la biopsie,
faites-la.
Si House tente de vous en empêcher,
je m'en occuperai.
Quelle héroïne ! Sans vous, on ouvrirait
la tête d'un mort, pas celle de Foreman.
Désolée.
Merci.
- C'était génial !
- C'était méchant et inutile.
- Ouais.
- Partez.
Donnez-moi le temps.
- On n'en a plus.
- Une heure.
On n'en a plus.
Son taux de O2 est à 94.
Ses poumons sont à 90.
Le risque d'arythmie n'augmente pas.
Et alors ?
C'est inutile d'attendre.
Vous aviez raison, on devrait
ouvrir le crâne d'un cadavre.
Ouais, sauf que le CPCMI
a pris le corps du flic et...
Il doit y avoir d'autres corps.
Vous pensez que cette chose
a tué d'autres personnes ?
Non.
L'appartement était une porcherie.
Steve McQueen n'est pas tombé malade
mais d'autres vermines ont pu.
Donnez-moi 1 h. J'y retourne et trouve un animal
mort. J'ouvre sa tête, pas celle de Foreman.
Foreman est déjà sous oxygène à 100%.
Quand son oxygène sera en dessous de 90,
je ne pourrai pas attendre plus.
Où est votre combinaison ?
Soit vous trouvez la solution,
soit je la trouve.
Ça n'a pas d'importance.
Préparez la perceuse.
On doit être prêts
si on reçoit le signal.
92.
J'ai trouvé un oiseau aveugle.
Génial.
Vous pouvez le ramener rapidement ?
Je le saurai dans 30 secondes.
J'espère que vous l'avez.
L'équipe chirurgicale est prête.
J'ai raté mon coup.
Comment avez-vous pu
rater un oiseau aveugle ?
C'est pas ce que je voulais dire.
J'ai raté mon coup
la première fois que je suis venu.
Foreman vous a dit partout il a été.
Pas où, quand.
Il est venu en début de matinée.
Steve et moi sommes venus 2 h trop tard.
Vous, 6 h trop tôt.
C'est l'eau.
Le système d'irrigation ne pompe...
J'ai testé l'eau.
Elle n'a rien.
On a testé la mauvaise eau.
Il a piraté le câble, volé l'engrais
et volé l'eau.
Elle est pleine de naegleria.
Je sais.
Vous avez déjà fait la biopsie.
Je pensais ne pas avoir le choix.
Comment va mon fils ?
Il a une méningo-encéphalite
amibienne primitive.
C'est un parasite qui passe par le nez et
va au cerveau où il se nourrit des cellules.
La légionellose a attaqué le parasite.
C'est pour ça que la maladie s'est ralentie.
Ça se soigne ?
On va le mettre sous antiparasitaires,
et les amibes quitteront son système.
Et il ira bien ?
Ensuite... on le sortira du coma...
Il ira bien ?
Le parasite ne laissera aucune séquelle.
Mais l'opération ?
On l'ignore.
Debout debout.
Comment te sens-tu ?
Tu peux parler ?
Je ne sens rien.
Tu es engourdi ?
Non, je...
Je veux dire...
Je ne sens plus de douleur.
Gardez la tête droite.
Suivez mon doigt.
Je vais bien.
Votre haleine pue
et vous pissez dans une poche.
Comment on s'appelle ?
Tu as fait la biopsie ?
Merci.
Nos noms ?
Cameron.
Mon père.
Et le salaud manipulateur.
Vous vous en êtes souvenu.
Comment vas-tu, papa ?
Très bien.
Soulagé. Bien.
Qu'est-ce que j'avais ?
Des naegleria.
La biopsie a montré les amibes.
L'autopsie du CPCMI aussi.
Et House les a trouvées
dans l'eau sur le toit du flic.
Remuez vos orteils gauches.
Attendez, attendez.
Vous y êtes retourné
et elle a fait la biopsie ?
Vos orteils, Foreman.
Je viens de le faire.
Non.
Il peut pas bouger ses orteils ?
Il peut les bouger.
Levez votre bras droit.
Quoi ?