Accroche-toi.
Je vais tourner.
C'était pas cool ?
Si, très.
A moi.
Désolé, tu n'as pas le droit.
J'ai signé 15 pages de formulaires
indiquant que tu resterais à l'arrière.
Je vois aucun avocat.
Tu m'as compris.
Tu veux juste être le seul à t'amuser.
Allez, Papa.
Tu dépasses les 40 km/h et c'est fini.
Je suis sérieux.
- T'es le meilleur.
- Allez, monte.
Mets tes lunettes.
Prêt ?
T'es bien accroché ?
Allez, c'est parti.
Adam, tu vas trop vite.
Ralentis.
Sérieusement, tu vas trop vite.
Ralentis !
Adam !
Lâche la poignée !
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.12 Distractions
Vous avez quoi ?
16 ans, accident de véhicule tout terrain.
Brûlé à 40%.
Intubation nasotrachéale.
Perfusion de soluté de Ringer.
Il va s'en sortir ?
On viendra vous voir quand on pourra.
Sortez-le d'ici !
Attendez !
De-re-maki.
Je vous cherchais.
Je vous évitais.
Les grands brûlés peuvent s'en charger.
Dans ce cas, ils ne
demanderaient pas votre aide.
C'est un journal ?
Un ami a écrit un article.
En Hindi ?
Ils ont un super programme de
neuroscience en Inde.
C'est écrit sur la couverture.
La tension du gamin est catastrophique.
La tachycardie peut être
expliquée par les brûlures.
Les grands brûlés doivent le savoir.
Son potassium est bas.
Pareil, c'est les brûlures.
Sauf que les grands brûlés
lui donnent des médicaments,
et son potassium devrait monter,
pas descendre.
Des amphétamines ?
Ou une bactérie qui mange son coeur.
Une cardiomyopathie
ou un autre truc grave.
Il lui faut un ECG.
Beurk.
D'accord.
Pas de peau, pas d'ECG.
Il survivra aux brûlures ?
Vous avez un autre rendez-vous ?
40% de son corps.
Si les grands brûlés
peuvent éviter l'infection,
son corps en régénèrera peut-être 10%.
Le chirurgien pourra lui en rendre 20%.
Six mois dans cette pièce, il finira
avec une série de méchantes cicatrices.
Il souffrira peut-être,
mais il survivra.
Sauf si son coeur lâche car on aura pas trouvé
la cause de la tachycardie et du potassium.
Il nous faut l'aide d'un médecin Belge
dénommé Einthoven.
Il est décédé.
Durant sa vie,
il a inventé le Galvanomètre.
On en trouve où ?
N'importe quel magasin d'électronique
ouvert avant 1905.
Ils en auront sûrement
dans un coin de leur cave.
Il nous faut un équipement
audio-visuel dans l'amphithéâtre.
- Pour quoi ?
- La présentation.
- Quelle présentation ?
- Celui du Dr Weber.
- Qui c'est ?
- Un neurologiste, je crois.
Le mémo venait de vous.
- Où est ma secrétaire ?
- Elle est partie.
- Quand ?
- Mercredi.
- Sérieusement ?
- L'intérim remplaçante s'est perdue en chemin.
Quand elle arrivera, virez-la.
Oh ouais !
Ce mémo est de vous ?
Regardez-moi ça.
Félicitations.
Le patient dans le coma depuis plus
de deux ans est toujours dans le coma.
Ce n'est pas ma signature.
Je ne connais rien de ce type.
Je suis censée le présenter ?
Déjeuner avec lui ?
Le comateux a une migraine ?
Oh, non non.
Je lui ai donné le
médicament contre la migraine.
C'est une migraine.
Hausse du flux dans les artères cérébrales.
Je lui ai ensuite donné de
la nitroglycérine, qui a pu...
Vous avez donné une migraine
à un patient dans le coma ?
Une petite migraine.
Comme celle que vous êtes
en train de me donner.
Vous avez déjà lu
un guide de déontologie ?
Ca serait mal de tester ce médicament
sur quelqu'un qui peut sentir la douleur.
Vous avez signé ça ?
Ouais.
On parlera plus tard
de la punition adéquate.
A cause des brûlures, on ne peut faire aucun
des examens habituels pour voir le problème.
Nous allons tester un Galvanomètre.
Il trouvera un pouls dans
les poignets et les chevilles.
Nous  espérons que ça nous dira pourquoi
son rythme cardiaque est anormal.
Que lui ai-je fait ?
C'était un accident.
Alors...
Il a toutes ces brûlures.
Et son coeur a un problème ?
Nous tentons de savoir
si les deux sont liés.
Il a été malade dernièrement ?
Non, rien.
Son comportement était normal ?
Il était souvent fatigué ?
- Rien.
- Il allait très bien. Il était heureux.
Il s'amusait et puis...
S'il essayait des amphétamines
ou la cocaïne...
N on.
On lui a fait essayer de la beuh
il y a un an.
Juste une fois.
On pensait qu'en lui faisant connaître les drogues
et l'alcool, il serait moins tenté d'essayer.
On en saura plus après les examens.
On dirait qu'ils vont l'électrocuter.
Branche-le.
Toi.
D'accord.
File-moi le câble.
Ca marche.
Les ondes U sont proéminentes.
Pas de cran à l'envers pour les ondes T.
Pas d'ischémie.
Les ondes Q sont normales.
C'est pas bon.
Chase, éteins tout.
Eteins !
- Que se passe-t-il ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Il convulse, viens.
Qui a électrocuté mon patient ?
- Il a convulsé.
- Il n'a pas été électrocuté.
Que nous disent les convulsions ?
Bougez.
Que cherchez-vous ?
Pareil que vous : l'amour, l'acceptation,
un bon retour sur investissement...
Diagnostic différentiel.
Allez-y.
Epilepsie ou maladie convulsive.
Pas avec la tachycardie.
Un virus dans le cerveau ?
Vachement précis.
Leucodystrophie avec insuffisance surrénale
Ou une SeP. Les convulsions peuvent
venir des plaques et lésions au cerveau.
Trouvons ce que c'est.
Faites une IRM.
Pas d'imagerie nucléaire.
Il ne survivrait pas au
déplacement en radiologie.
L'IRM et le scanner sont impossibles.
Une PL nous dira si les protéines sont élevées.
On pourra au moins exclure la SeP.
La ponction lombaire est impossible.
Vous gâchez mes sorties.
Ne me dites pas...
Pas de peau sur la colonne.
On insèrerait une aiguille dans
une zone grouillant de bactéries.
On lui causerait une infection cérébrale,
s'il n'en a pas déjà une.
Impossible de regarder le cerveau.
Echographie Doppler Transcranienne.
Elle a dit le cerveau. Pas l'utérus d'une
femme enceinte. Même si ça sonne pareil.
J'ai regardé un cerveau avec,
ce matin.
Pourquoi ne pas avoir emmené
le patient en radiologie ?
Manifestement, je fais
quelque chose d'illégal,
et ça aurait soulevé des questions.
Un sonogramme ne vous donnera
pas le diagnostic de la SeP.
Certes, mais un patient avec une SeP a plus
de neurones réactives dans le cortex occipital.
Bien.
Merci d'être tous venus à cette
présentation par le Dr Philip Weber,
notre invité aujourd'hui pour
nous parler... des maux de crâne.
Dr Weber travaille au Centre
Weber pour la Douleur. Logique.
Weber, Weber, euh...
Donc applaudissez le Dr Weber.
Merci, docteur... Cuddy.
Je devrais vous en dire
un peu plus sur moi.
Je suis allé à l'école en Virginie...
T'es jamais venu à un de ces trucs.
Qui est ce type ?
Aucune idée.
C'est quoi, cette tenue ?
J'ai des frissons,
et une sensibilité à la lumière.
Inexplicable.
J'ai obtenu mon diplôme en médecine
à l'université John Hopkins
où j'ai étudié sous les
ailes de Brightman et Gilmar.
Il doit être doué.
Tu es allé à Hopkins
et as eu Brightman
et Gilmar comme profs.
...m'a permis de gagner un "Doyle
Internship" à la clinique Mayo.
Tu étais censé gagner
le "Doyle internship."
Ce  type est Von Lieberman ?
Celui qui t'a viré pour avoir triché ?
Le Président de la fac m'a renvoyé.
Von Lieberman n'a fait que me balancer.
Ce type s'appelle Weber,
pas Von Lieberman.
Je l'appelle Weber Von Lieberman.
Bien plus maléfique.
Chut...
...et les récepteurs 5-HT 1 ont
amélioré le traitement des migraines.
A ce stade...
Quel est ton plan ?
Tu attends qu'il se penche
et fais un bruit de pet ?
J'ai oublié le passé.
C'est un mauvais scientifique.
Tu lui as copié dessus.
Il est si mauvais que ça ?
Sa réponse était fausse.
Ils essaient de le réveiller ?
Il ne peuvent pas, hein ?
Il souffrirait trop.
Pas d'inquiétude, il est
toujours dans les vapes.
Mais le cerveau ne dort jamais
complètement. Il travaille tout le temps.
Il contrôle votre rythme cardiaque,
votre respiration, votre température...
Les yeux répondent à
des stimuli visuels.
Le flux sanguin augmente dans certaines zones
du cerveau. On peut le voir sur le sonogramme.
Avec la SeP, les vaisseaux sanguins sont
plus réactifs, le flux est donc plus rapide.
Si Adam a une infection,
des gonflements
boucheraient les artères,
et le flux serait diminué.
Chase, près de l'espace
sous-arachnoïdien.
Les données sur les sujets furent
analysées par une ANOVA double...
Tu as suivi la vie de ce type pendant 20
ans pour avoir l'occasion de l'humilier ?
Chut.
J'essaie d'apprendre.
...vaisseaux sans changement signifiant.
Il sait même pas ce que ça veut dire.
Tu vas l'interrompre, hein ?
Si j'ai une question.
Et ça servira à quoi ?
Pourquoi ne peux-tu pas apprécier ?
Pourquoi ne peux-tu pas
être heureux pour moi ?
Tu dois arrêter d'humilier
les gens pour te défouler.
Il  parait que le bowling, c'est
plus sympa que d'harceler les gens.
Mais je suis meilleur à ça.
Si P est inférieur à P0...
Lâche plein de fric
dans une télé plasma.
On a trouvé une hémorragie
sous l'arachnoïde.
Ca ne cause pas de convulsions.
Ca pourrait. 10% de ceux qui ont des dommages
au cortex cérébral ont des convulsions.
Ou une méningite bactérienne.
Encéphalite virale ?
Impossible de savoir sans...
La ferme !
Excusez-moi ?
Pas vous.
Si ma présentation interrompt
votre réunion, je peux attendre.
Comme vous dites en Inde.
J'apprécie.
On trouvera pourquoi plus tard.
Réparez l'hémorragie ou il meurt.
Je vous reparle dans quelques heures.
De-re-maki.
Je suis dans l'espace sous-arachnoïdien.
Tu peux l'avoir ?
Je pense.
Remets la sonde où elle était,
que je puisse y voir.
- On cherche l'hémorragie...
- Tu chercheras quand j'y serai !
J'y vais à l'aveugle sans le scanner.
Et avec p inférieur à 0,001
nous avons la preuve que le médicament empêche
les migraines sans administration quotidienne.
Excusez-moi, docteur...
Il s'y connaît mieux
que toi dans ce domaine.
J'ai toujours cru comprendre...
qu'à moins de suivre un régime quotidien,
aucun médicament ne peut empêcher une migraine.
C'est pour ça
que ça s'appelle une percée.
C'est pour ça que vous
l'appelez une percée.
Non, la compagnie pharmaceutique
finançant mes essais cliniques dit de même.
Ainsi que votre femme et votre avocat.
Parmi ceux qui disent que c'est un percée,
y en a-t-il qui n'en feront pas fortune ?
Qui êtes-vous ?
Juste un fou qui a besoin
d'une activité de loisir.
Comment ces études fonctionnent ?
Vous donnez le médicament
à plusieurs personnes,
ils n'ont pas de migraine,
vous faites "voilà, j'ai réussi" ?
Excusez-moi, mademoiselle ?
Avez-vous un cancer ?
Ouah ! Le jus de mangue
empêche les cancers !
J'aurais dû prendre mon
médicament avant de venir.
On avait un groupe de
contrôle très spécifique.
Des gens souffrant de
migraines chroniques.
Je n'ai pas le temps de
rentrer dans les détails,
- mais l'incident fut dramatiquement...
- Oui, en Inde.
2 + 2 = 5 là-bas, non ?
Je vous connais ?
Je connais vos talents de mathématicien.
Vous êtes nul.
Touché.
Vous me rappelez quelqu'un.
Pourquoi l'avoir publié dans
un journal obscur en Inde ?
Pourquoi pas dans "Casse-tête
super cool" de Philadelphie ?
"Neuroscience New Delhi"
est un journal respectable.
Le gars qui tient Slurp 'N' Gulp
me dit que c'est l'un des meilleurs.
Trouve une prostituée, n'importe quoi.
Je me dis que...
une étude publiée est le moyen le plus facile
pour trouver une compagnie pharmaceutique.
Et choisir un journal que personne
ne peut lire... C'est astucieux.
Je sais que je vous connais.
Bien sûr.
Dick.
Je m'appelle Philip.
Au temps pour moi.
C'est votre visage.
Je crois toujours que
vous vous appelez Dick.
House ?
Présent.
La fac de médecine,
c'était y a 20 ans.
Laisse tomber, grandis.
Tu étais toujours l'adulte.
Le plus responsable.
Rapporteur.
- Tu as triché.
- Oui, et toi tu triches maintenant.
Ton médicament ne marche pas.
Tu aimerais le croire.
Ca irait dans ton fantasme...
- Je l'ai testé.
- Vraiment ?
Quels sont tes paramètres ?
Où est ton étude ?
Chambre 2134.
Un patient ?
Le comateux ?
Tu n'as pas changé.
Tu prenais des raccourcis à la fac,
tu fais de même maintenant.
Tu ne peux pas tester ça
sur un cerveau anormal.
C'est tellement obtus.
Il n'est pas anormal, il est spécial.
Le cortex cérébral
s'atrophie chez les comateux.
Il faut des personnes
vivantes et conscientes.
Tu ne sais pas tout, House.
C'est quelque chose qui
dérègle les fonctions cérébrales.
Les plaques correspondent parfaitement.
Elles interrompent la communication neuronale.
- Sclérose ?
- Non.
Je pense que c'est plus simple que ça.
C'est juste une tachycardie et des convulsions.
Combien de temps les grands
brûlés vont le garder là-dedans ?
La présentation est finie. Allons-y.
House veut...
Adam se réveille.
Appelez l'anesthésiste.
Il souffre.
C'est pas de la douleur.
On a besoin d'aide.
Adam a eu un orgasme.
Quoi ?
Pendant qu'il était...
Qu'y a-t-il ?
J'ai une migraine.
Vous allez bien ?
J'avais raison.
Ca vous assommera quelques heures.
Non, j'ai du travail.
Donnez-moi du sumatriptan pour la douleur
et de la vérapamil pour éviter que ça revienne.
Il parait que le patient s'est
amusé dans le caisson hyperbare.
Ouais.
Faudrait que j'essaie un jour.
Les médicaments de Weber ne sont
même pas autorisés aux Etats Unis.
Ils le sont en Inde.
J'étais désorienté.
Vous déplacer est une mauvaise idée.
Si vous avez mal à la poitrine,
vous devez me le dire.
La vérapamil peut causer
des arrêts cardiaques.
Rien ne peut atteindre mon coeur.
Vous allez vous sentir étourdi.
Et constipé, ça c'est sûr.
Diagnostic différentiel
pour prendre son pied.
Il ira bien ?
Non, il a un sérieux problème.
Diagnostic différentiel
pour l'éjaculation.
Ne me faites pas répéter.
C'est juste qu'on ne sait pas.
Devinez.
Les antalgiques pourraient
entraîner un orgasme ?
Si seulement !
La douleur, peut-être.
En se faisant faire un tatouage, le cerveau
libère de l'endorphine qui crée du plaisir.
Peu de gens ont un orgasme
avec une aiguille.
Chase n'a pas tort.
Le cerveau est comme une énorme gare.
Si les aiguillages...
Vous êtes le neurologue.
Parlez pour moi.
Si une info sensorielle est mal interprétée
par le faisceau médian du télencéphale,
les sensations de bien
et mal peuvent s'inverser.
Il est chanceux. Laissons-le comme ça
jusqu'à ce que les brûlures guérissent.
Qu'est-ce qui attaque le
faisceau médian du télencéphale ?
Des neuropathies infectieuses.
Des neuropathies vasculaires.
La maladie de Krabbe,
leucodystrophie métachromatique.
Que des mauvaises choses.
Impossible de les chercher
dans son état.
Une infection ?
Je l'ai dit y a 8 secondes.
Tu as listé
des infections cérébrales.
Mais si c'était une infection banale,
se nourrissant de la peau brûlée ?
Du pus sur le bras
ne cause pas de problèmes au cerveau.
Il est sous 20 médicaments pour la
douleur, son coeur, quand il va uriner...
Son cerveau est comme
un serveur qui a trop...
C'est moi qui fais les métaphores.
Le cerveau est stressé.
Une infection de plus
ailleurs pourrait le faire craquer.
On attend que ses brûlures guérissent
pour voir si c'est ça ?
Si tu as tort,
il n'a pas le temps.
Dominic Larrey.
Un autre médecin mort ?
Le chirurgien chef de Napoléon.
Il a nettoyé beaucoup
de blessures de guerre.
En  amputant les jambes.
Et avec des insectes.
Des vers sont implantés directement
dans les brûlures d'Adam.
Les vers... mangent les morts.
Je...
Ils ne mangent que la chair morte.
Ils sont parfaits pour
nettoyer les plaies.
Ils tuent aussi les bactéries
qui se cachent dans les tissus blessés.
Dr Jekyll, j'imagine. Ils ont trouvé
un mouton à moitié dévoré au zoo.
La police veut te poser
quelques questions.
J'ai besoin d'un truc pour le faire passer.
Du café ? Mauvaise idée.
Mieux vaudrait de l'eau !
Le café est plus proche.
Un plan à toute épreuve, au fait.
Soit son médicament marche,
et tu seras dégoûté
parce que Von Maléfique deviendra riche.
Ou il ne marche pas, et tu vas
souffrir le martyr toute la journée.
Tu perds dans les deux cas.
Ca te ressemble beaucoup.
Je devais prouver...
Tu n'as rien prouvé.
Exact.
Ce n'est pas une migraine.
"Cher journal médical, j'ai pris son
médicament et j'ai quand même une migraine.
"Prouvant scientifiquement que
mon ennemi juré est un crétin."
Seule la douleur t'intéressait.
Les médicaments sont
censés empêcher la migraine.
La douleur te distrait. Du coup,
tu penses moins à tes soucis.
Comme la nullité de l'équipe des Flyers,
ou le prix de l'essence, ou...
le fait que tu as
rejeté l'amour de ta vie.
Mon Dieu, j'aimerais que
la douleur s'en aille.
La prochaine fois que tu veux te changer les
idées, plante-toi une aiguille dans l'oeil.
C'est moins chiant pour les autres
quand tu peux toujours marcher.
Vous avez dormi ici ?
Moins fort.
Vous voulez un oreiller ?
Pas plus doucement,
moins fort.
La fréquence de votre voix est grinçante.
Vous devriez aller mieux.
Je vais très bien.
Le patient ?
Les vers ont fait du super
boulot sur les brûlures
Mais les ondes cérébrales
sont toujours trop fortes.
Votre infection banale ne cause donc
pas le dysfonctionnement cérébral.
Y a autre chose de caché.
On doit regarder dans la tête.
Faites une ponction lombaire.
On a déjà dit qu'on pouvait pas...
C2, C3.
Non, aucune chance.
Je n'ai vu qu'une fois une ponction cervicale
et le gars en est sorti paralysé.
Demandez aux parents s'ils préfèrent leur
fils dans un fauteuil roulant ou un cercueil.
Quelque chose fait que son
cerveau perd le contrôle.
Il finira par s'éteindre.
On doit faire une ponction lombaire
pour tester le liquide dans sa colonne.
Il faut qu'on donne notre consentement ?
Je dois vous avertir.
Il y a un grand risque
de paralysie ou de mort.
Vous dites qu'on devrait refuser ?
Vous devez accepter.
Pourquoi nous dire les dangers ?
Je pense que vous devez le savoir.
Vous êtes cruel, ou ce papier est une
assurance des fois que vous estropiez notre fils.
- C'est pas sa faute.
- Non, c'est la tienne.
C'est ce que tu ne cesses de répéter.
Mon fils est entre la vie et la mort.
J'essaie juste de tenir le coup.
- Je suis navré.
- Ouais, je sais.
Aiguille.
- Ca n'entre pas.
- Ne force pas.
Je monte d'un cran.
C'est trop prêt du tronc cérébral.
Il va faire une hernie.
- Tu vas le paralyser.
- Tu m'aides pas.
Sa tension monte en flèche.
Arrête.
Je peux le faire.
Il est à 18/12.
Il va faire une crise.
J'y suis.
Donne-moi la fiole.
Il n'a ni SeP, ni infection.
Ses protéines ne sont pas élevées ?
Pas les bonnes protéines.
IgM, pas IgG.
C'était sûrement dû à l'hémorragie.
Et si les picotements aux extrémités
existaient avant l'accident ?
Vous croyez toujours à la SeP ?
Faut bien croire à quelque chose.
Quelque chose interrompt le bavardage
des neurones. Comme des lésions.
On peut pas les chercher au scanner.
On vient de faire le seul test possible,
il était négatif.
Pas de picotements,
pas d'engourdissement.
Vous avez lu ses antécédents.
Les parents n'ont rien dit...
Et Adam ?
On peut pas regarder son cerveau,
mais vous voulez qu'on lise ses pensées ?
Bien vu.
Vous pourrez finir son bain plus tard.
Ils lui changent juste ses pansements.
Il est dans les vapes.
Il va bien.
Je vous ai pas demandé pour l'endormir,
mais pour le réveiller.
Pourquoi ces lumières
sont-elles si brillantes ?
Merci.
Allez, je dois lui parler.
Vous pouvez pas réveiller un
grand brûlé pour jouer aux "20 questions".
- C'est de la torture.
- Il s'en souviendra pas.
Il souffrira énormément...
Que vous êtes doué.
C'est moi que vous endormez.
Je sais qu'il souffrira, que vous êtes contre.
Je suis le responsable, réveillez-le.
Mon Dieu !
Je suis le Dr House.
Ca fait mal !
Ca va empirer,
réponds vite.
Avant l'accident, as-tu ressenti des
engourdissements ou des picotements aux doigts ?
Tu t'es brûlé, ça guérit.
Il me faut une réponse.
Ca fait vraiment mal !
Des picotements dans
les bras ou les jambes ?
Faites quelque chose !
Je peux pas...
Adam, tu dois m'écouter.
As-tu senti quelque chose ?
Je me suis pissé dessus
et après... j'ai oublié...
Il va bien ?
Appelez tout le monde dans mon bureau.
Où allez-vous ?
Les cris du gamin
m'ont donné la migraine.
Je dois prendre une aspirine.
House.
Vous allez bien ?
On vous attendait.
Je suis en train d'halluciner.
Les hallucinations avec
les migraines sont rares.
Qu'avez-vous vu ?
J'ai vu de la musique.
La tromperie sensorielle
n'a aucun sens.
Vous avez pris quelque chose.
Le gamin se bat pour survivre.
Tu l'as trouvé ?
Il hallucinait dans les vestiaires.
Il va bien ?
Il ne souffre pas,
il est défoncé.
A la Vicodin ?
Plus que ça.
Il voit des sons.
Il a pris quelque chose.
Pourquoi fait-il si sombre ?
Il fait beau dehors.
Ouvrez les stores.
Laissez le soleil entrer.
Il fait nuit.
On est toujours mardi, hein ?
Vous avez meilleure mine.
J'ai pris quelque chose.
Je peux demander quoi ?
Un peu de ci, un peu de ça.
Je sais ce qu'a notre patient.
Il est déprimé.
Il vous l'a dit quand
vous l'avez réveillé ?
Il m'a dit qu'il s'était pissé
dessus avant de s'évanouir.
Ce n'est pas un diagnostic
de la dépression.
Manque d'appétit.
Isolement...
Uriner sans le vouloir et
s'évanouir sont des signes de... ?
Convulsions.
Les convulsions dont on a été témoins
n'étaient en fait pas les premières.
Et alors ? Dépression et
convulsions ne vont pas ensemble.
Non, mais vous savez
ce qui va ensemble ?
Dépression et anti-dépresseurs.
L'examen toxico n'a rien montré.
Vous savez toute la merde qu'il avait dans
le système pour combattre les brûlures.
Il pourrait avoir l'armada espagnole
dans le sang, on le verrait pas.
Sauf s'ils se mettent
à tirer leurs canons.
Les anti-dépresseurs causent des convulsions
chez les enfants, mais pas des orgasmes.
C'est le cerveau qui va pas.
Le cerveau a trop de sérotonine.
Elle affecte l'humeur, l'appétit.
Elle ne fait pas s'éteindre le cerveau.
Les anti-dépresseurs font croire aux cerveaux
qu'ils ont plus de sérotonine qu'ils n'en ont.
Tous les 10 millions de cas,
une réaction en chaîne se déclenche.
Trop de sérotonine est créée.
Assez pour se griller le cerveau.
Si Adam a un orage de sérotonine,
c'est mortel.
Mais on peut le traiter.
Cyproheptadine.
A moins qu'il n'ait pas
d'orage de sérotonine.
Il peut tout aussi bien
avoir trop de dopamine.
Mais si c'est la dopamine,
la cyporheptadine le tuera.
Où allez-vous ?
Je vais reparler au gamin.
Il avait l'air sympa.
Vous ne pouvez pas.
Pourquoi ?
Il a dit ne pas m'aimer ?
L'anesthésiste vous
a dénoncé aux parents.
Tout le monde est un rapporteur.
Votre fils est-il déprimé ?
Non, qui êtes-vous ?
Je suis le Dr House.
Oh, le crétin qui...
Je l'ai entendu crier
de la salle d'attente.
Si je ne l'avais pas réveillé, je
n'aurais pas appris la cause de l'accident.
Je pense qu'il a convulsé.
Ce n'était pas ma faute ?
S'il n'avait pas eu le problème cérébral,
il n'aurait pas eu les brûlures.
Mais vous ne l'auriez pas mis sur un
quad, il ne les aurait pas eues non plus.
Vous débattrez de votre
responsabilité après mon départ.
Je dois le réveiller à nouveau.
Je dois savoir s'il prend
des anti-dépresseurs.
Non.
Il est le plus heureux
gamin que je connaisse.
Mais vous ne savez pas, si ?
C'est mon fils.
C'est là où je veux en venir.
A 16 ans, ils disent
tout à tout le monde.
Sauf à leurs parents.
Adam nous parle de tout.
Ouais, je sais pour
la beuh et la cocaïne.
- Jamais de cocaïne...
- Vous êtes sûrs ?
Vous le faites suivre par quelqu'un ?
Il nous a dit quand il
était bourré à une soirée.
Il nous a dit quand il a commencé
à avoir des rapports sexuels.
A 16 ans. Bien joué.
Quand il a triché à
une interro de maths.
Quand sa copine l'a trompé.
Il ne nous cache rien.
- Mais s'il était déprimé ?
- Il nous le dirait.
On ne juge pas. Il n'est
pas déprimé. On est certains.
Vous y parieriez sa vie ?
Hypothétiquement.
Oui.
D'accord.
Le gosse est heureux.
Heureux, heureux.
On en revient où on était.
Problèmes de convulsions.
Ca ne cause pas d'orgasmes.
Malformations vasculaires.
On les aurait vues au sonogramme.
Encéphalopathie hépatique ?
L'examen des enzymes
du foie était normal.
Où allez-vous ?
Pisser.
Que faites-vous ?
Vous ne pouvez pas entrer.
Vous n'êtes pas stériles.
Ne touchez pas notre fils.
Sérieusement, vous avez des millions
de bactéries et microbes sur vous.
Il mourrait d'une septicité.
Si vous y aller...
Je crois qu'il va le réveiller à nouveau.
Je le sais.
House, vous ne pouvez pas faire ça.
Si je recevais un centime à
chaque fois qu'on me disait ça.
Du calme.
Ils vont nous poursuivre en justice ?
Si j'ai raison,
je lui sauve la vie.
Si j'ai tort,
il mourra quoi que je fasse.
Dans tous les cas,
lui aurai-je vraiment fait mal ?
Laissez-le !
Vous n'êtes pas stérile.
Vous voulez le tuer ?
Donnez-moi la seringue.
- C'est pas drôle sans douleur.
- Vous allez arrêter ça.
Vous avez raison.
- Il n'est pas déprimé.
- C'est ça.
Je ne vous lâche pas tant
que avez cette seringue.
C'est quoi sur son poignet ?
Une brûlure.
- Pourquoi sur son poignet ?
- Pourquoi pas ?
Son dos, son torse, c'est la cata partout.
Y a rien sur son avant-bras.
Sauf ici.
Et alors ?
C'est un cercle parfait.
Une goûte d'essence brûlante est
tombée sur son poignet. Une vis du quad.
Peut-être.
Pourquoi le torturez-vous ?
Votre fils fume ?
Je le tuerais si c'était le cas.
Il vous a donc parlé de sexe, de crack.
Tout sauf les cigarettes.
Il a une brûlure de cigarette
au poignet.
Aussi une tache de nicotine
entre deux doigts.
Mauvaise nouvelle : votre fils a
une sale et dangereuse habitude.
Bonne nouvelle :
il essaie d'arrêter.
Mauvaise nouvelle :
le fait d'arrêter est en train de le tuer.
Bonne nouvelle :
je peux le soigner.
Mauvaise nouvelle...
Non, c'est tout.
Arrêter de fumer peut tuer ?
Les médicaments pour arrêter
sont des anti-dépresseurs.
Les pourris qu'on trouve sur internet...
sont chargés
d'anti-dépresseurs bon marché.
Puisque ses parents ne l'ont
pas emmené chez un pédiatre...
Désolé, j'avais tort sur sa dépression.
Traitez-le.
Vous avez pris de l'acide ?
Pourquoi aurais-je fait ça ?
Pour m'embêter.
Ou parce que vous être malheureux.
Ou que vous voulez mourir.
Choisissez.
Parce que le LSD agit sur les récepteurs de
sérotonine, arrêtant les migraines sur le chemin.
Je dis juste que c'est une possibilité.
- Comment savez-vous...
- Cameron s'inquiète pour vous.
J'ai répondu que le LSD agissait 12h, si vous
étiez fonctionnel, elle devait avoir tort.
Ca ou j'ai aussi pris des anti-dépresseurs
pour court-circuiter le LSD.
Je dis juste que ça pourrait l'expliquer.
Merci de gâcher mes tests cliniques.
La compagnie pharmaceutique
me renvoie.
Tu rigoles...
Vraiment ?
Ca te surprend ?
Tu leur as envoyé un e-mail
sur mes calculs.
Tu leur as parlé de ta trouvaille.
J'ignorais que des gens
lisaient les e-mails.
Le bouton "effacer" est si bien placé.
Et après, quoi ?
Tu vas me suivre toute ta vie
pour me torturer ?
Pourquoi donc ?
Tu as attendu 20 ans pour faire ça.
Après, quoi ?
Mon mariage ?
Non.
On est quittes.
C'est ça.
Oh, merci de m'avoir piégé.
Oeil pour oeil,
LSD et anti-dépresseurs.
L'équilibre est retrouvé.
Les Bouddhistes appellent ça le karma,
les catholiques la règle d'or, les juifs...
J'en sais rien.
Le rabbin Hillel a dit
quelque chose de poignant.
L'univers égalise toujours les scores.
Vraiment ?
Non.
Mais il devrait.
Tu penses pouvoir le
regarder sans m'en vouloir ?
Oui.
Et toi ?
Je suis Paula.
Salut, Paula.
Comment ça va ?
Vous travaillez à l'université ?
Ou vous êtes...
Je recherche une distraction...
Vous n'avez pas besoin
de parler pour ça, hein ?