Hé les gars !
Je crois qu'il s'est échappé.
Chausson veut sortir jouer ?
Allez !
Les mains sur la tête, sors.
Je peux pas sortir
avec les mains sur la tête.
Laisse-les à portée de vue, mec.
Allez, viens.
T'es défoncé ?
Ouais, mec.
Attraper les crétins me fait planer.
Tiens ton t-shirt par le col
et tourne-toi.
Regardez-moi ça !
Il a une arme.
D'accord, tu as le droit de garder...
ta stupidité !
Attention au flingue.
Tout ce que tu diras
sera incompréhensible.
- Sérieux, mec, fais gaffe !
- Sérieux, mec ?
Sérieux ?
Ta mère sait ce que tu fais ?
Resynchro HR : Kidi
Traduction : Kidi
2.20 - Euphoria, Part 1
Euphorie, 1re partie
Comme c'est mignon.
Ton père est fier.
Tu es dans le journal local.
Pour mon article.
Arrête donc.
T'as lu ce qu'il a écrit
dans la marge ?
"Notre ami Lazare dort,
mais je vais aller le réveiller."
Il n'est pas fier de moi,
mais de Jésus.
Toutes mes réussites sont le travail de Dieu.
Toutes mes erreurs sont de ma faute.
Un flic ayant le sens de l'humour.
Diagnostic différentiel.
Il est aux urgences
et saigne sur tout le monde.
- Drogues ?
- C'est un flic.
Ah oui.
Alors... les drogues ?
L'examen toxico était net.
Par contre, il s'est pris une balle.
- Je dis ça en passant.
- On lui a tiré dessus ?
Non, on lui a envoyé la balle dessus.
Trauma. Il a des fragments
dans le cerveau.
D'après Chausson,
le flic riait avant de se faire descendre.
- Le gars qui lui a tiré dessus.
- Un témoin fiable.
Son nom est Chausson.
Il doit pas être méchant.
Les fragments ne sont pas placés
là où ça causerait une euphorie.
Cherchons plus loin.
Facteurs de la toux et des poumons.
Pourquoi ignorons-nous
le rythme cardiaque élevé ?
Il est en état de choc.
Et si le coeur battait déjà vite
avant qu'il se fasse tirer dessus ?
Après la course à pied ?
Il est étourdi.
Ça montre un blocage de l'oxygène.
Le monoxyde de carbone accélère le coeur,
entraîne la toux et les problèmes neurologiques.
Intoxication au CO en extérieur ?
Ouais. Tout ça parce qu'ils
n'ont pas ratifié Kyoto.
Ou il s'est intoxiqué en intérieur et
il est sorti avant de tomber raide mort.
Faites les gaz du sang.
Si son taux de carboxyhémoglobine est supérieur
à 15%, mettez-le dans un caisson hyperbare.
Vous, cherchez des fuites de gaz
dans la voiture du flic.
Si c'était la voiture,
la partenaire serait malade.
Peut-être qu'elle l'est.
Elle n'a juste pas le même sens de l'humour.
Regardez sa voiture personnelle,
son lieu de travail, sa maison.
Je vais voir le commissariat.
Les examens montrent que vous avez une
petite intoxication au monoxyde de carbone.
On vous met dans un caisson
à forte pression pour...
Vous vous en foutez, hein ?
Vous viviez près d'une distribution de gaz ?
Euh, ouais, moi.
Après, genre, beaucoup d'enchiladas.
Rien de toxique chez vous ?
Des solvants,
des trucs pas hygiéniques ?
Non.
Non, ma maison est assez propre.
Si vous avez du mal à respirer, appuyez ici
et le caisson se décompressera.
Comme ça ?
Pas maintenant.
Si vous avez un problème.
C'est cassé.
D'accord, si vous avez un problème,
on appuiera pour vous.
Contracture musculaire.
- Ça fait mal ?
- Non... pas du tout.
Ça a l'air fou, hein ?
Votre cerveau n'est pas assez oxygéné.
Vous perdez vos fonctions motrices.
On devrait commencer.
Je devrais avoir peur ?
Non, c'est sûrement une fuite de CO chez vous.
Quelqu'un est en train de vérifier.
Tout a l'air normal.
Et le clapet d'aspiration ?
Il a l'air parfait.
Il est dans la chaufferie.
Votre système n'a rien.
Si vous aviez une fuite de CO,
la moitié de vos hommes serait malade.
Pourquoi êtes-vous là ?
Je  me demandais
si vous pouviez me rendre un service.
J'ai...
J'ai une invalidité.
Ce sont des PV pour excès de vitesse.
Beaucoup d'urgences.
Il se sent bien mieux maintenant, mais...
on ne sait jamais.
Je vais voir ce qu'on peut faire.
Où s'assoit votre partenaire ?
L'endroit est une fosse septique, mais je
pense pas avoir besoin de faire des tests.
Non, perte de temps.
Vous savez pour la marijuana ?
J'en ai entendu parler
depuis le collège.
Le flic a l'air défoncé
parce qu'il l'est.
- Il a...
- La légionellose.
Heureusement qu'il s'est fait tirer dessus.
Ou il aurait contaminé
tout le commissariat.
- L'anarchie dans les rues.
- Il faut 48h pour confirmer la maladie.
2 secondes pour voir les symptômes
en regardant l'eau stagnante d'une ventilation.
La marijuana explique le CO,
les poumons et le bonheur.
La beuh n'explique pas l'aggravation
de son cas depuis son arrivée.
Pourquoi ne pas admettre
qu'on n'est pas d'accord ?
Pourquoi ne pas l'admettre
pendant qu'on le traite pour la légionellose ?
Ce n'est pas aussi étoffé, mais...
Je me sens beaucoup mieux.
Les médicaments agissent.
Le rythme cardiaque est normal.
Le taux de carbone descend. Pas de fièvre.
Inspirez fort.
Vous semblez déçu.
Je suis content que vous alliez mieux.
- Les flics vous posent problème ?
- Ne parlez pas.
Par expérience, ceux qui n'aiment pas
les flics ont une raison...
Vous devez vous taire.
Pas  de râle.
Ces zones obscures des lobes supérieurs
sont des infiltrats trouvés hier.
- Ils ne sont plus là ?
- Ils s'en vont.
Vous aviez la légionellose.
Plus maintenant.
Donc, vous n'avez rien trouvé chez moi ?
Rien d'important d'un point de vue médical.
J'ai donc pas à m'inquiéter ?
Pas cette fois.
Tu fais quoi ?
Je m'assure qu'il voit
de quoi il s'agit.
Ce qu'on a trouvé était très avancé.
Ces zones d'ombre ici et là.
Ces parties de vos poumons
ne fonctionnaient plus.
Mais  elles vont mieux maintenant ?
Tout va bien.
Je vais bien.
Vous êtes aveugle.
Je suis rentré dans quelque chose.
Mais je vois toujours.
- Ca fait peur, mais vous devez...
- Que porte le Dr Cameron ?
Un pantalon bleu foncé,
un haut blanc.
- Des chaussures noires.
- Presque.
À part le pantalon,
le haut et les chaussures.
Vous êtes aveugle.
Il pense vraiment qu'il voit ?
Physiquement, il peut voir.
Son cerveau ne traite pas les données.
C'est pas une blague de sa part ?
Impossible. Le syndrome d'Anton indique
des dommages aux deux lobes occipitaux.
D'un traumatisme.
Les fragments de balle ont touché
le même endroit dans les deux lobes ?
Un AVC peut causer le syndrome d'Anton
et l'euphorie.
L'officier Krupke fait des caillots
dans son cerveau.
Héparine pour liquéfier le sang,
trouvez le caillot et enlevez-le.
Il serait au sommet
des artères vertébrales bilatérales.
Chase, mettez-y les doigts
jusqu'à ce que vous trouviez.
Attendez... Quand il sera un légume,
on aura un procès sur les bras.
Vous savez ce qui serait mieux ?
Une IRM à contraste.
- On n'en a pas une ?
- Une IRM est impossible.
Le fragment de balle
peut déchirer son cerveau.
Pile ou face.
Face : IRM, Pile : il meurt.
Les gilets pare-balles de la police ne brisent
pas les balles. Elles rebondissent dessus.
La balle s'est brisée d'elle-même.
Chausson utilisait donc un calibre .38
à pointes creuses.
Qui sont malheureusement
ferromagnétiques.
C'est trop cool
que vous sachiez tout ça.
On pourrait faire une angio
pour trouver le caillot.
Perte de temps.
Le crâne crée trop d'artéfacts.
On n'y verrait rien.
- C'est ce qu'il y a de mieux après l'IRM.
- Et une perte de temps.
- L'angio pourrait montrer...
- Mon Dieu, c'est un coup d'Etat !
Faites votre angio. Quand vous aurez fini de
perdre votre temps, rejoignez-moi à la morgue.
On insère un cathéter dans votre artère fémorale
jusqu'à votre cerveau pour chercher les caillots.
Gardez ça pendant la procédure.
À moins que la beuh
ne vous ait déjà rendu stérile.
Mon boulot est stressant.
Vous n'imaginez pas.
J'ai grandi avec des flics comme vous.
1/10e brute, 9/10e hypocrite.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je m'amuse juste.
- Il est malade et a peur.
- C'est un flic ripou.
Tu devrais te retirer de l'affaire, Foreman.
Pas la peine de l'aimer
pour être son docteur.
Hé, comment ça va, mon pote ?
Ne bougez pas, et vous pourrez retourner
effrayer les gens en un rien de temps.
Heureuse ?
Que nous a dit l'angio ?
Que cherchez-vous ?
J'ai appelé ma mère.
Elle n'a jamais répondu.
Que nous a dit l'angio ?
Que Foreman devrait se retirer
de l'affaire.
Il est neurologue.
À moins de penser que le nerf optique
est dans la rate...
Il n'aime pas les flics.
Foreman, les policiers sont nos amis.
Si on se retrouvait séparés
dans un centre commercial...
Je déconnais avec lui.
Vous voyez ?
Il déconnait juste avec lui.
Foreman est essentiel dans la résolution
de cette affaire.
D'un point de vue médical,
que nous a dit l'angio ?
Il semble y avoir un caillot,
peut-être autour du cercle de Willis.
D'après la progression des symptômes,
le caillot grossit.
On doit couper dans...
Dire qu'il semble y avoir un caillot, c'est
comme dire qu'il y a des bouchons droit devant.
C'est une file de 10 voitures
ou juste un bus très lent sur la file du milieu ?
Et si c'est un bus,
c'est un bus thrombotique ou embolique ?
Je suis allé trop loin
dans la métaphore.
L'angio ne peut pas nous dire
ce type d'information.
Oh, vous dites que c'est
juste une perte de temps ?
Ça nous a informés
sans l'avoir tué.
Vous ignorez si l'IRM
va le tuer.
Les balles sont faites à base de fer !
Des petits morceaux coincés dans sa tête.
Ils ne vont pas s'échapper tous seuls.
Tentons  d'opérer
pour retirer les fragments.
Selon le chirurgien, c'est impossible. Le patient
est sous anticoagulants. Sinon, pas de problème.
Vous avez une meilleure idée ?
Bien meilleure.
Les balles sont identiques à celles
que Chausson a utilisées sur Joe.
Voyons voir à quel point elles sont magnétiques.
Vous avez entendu un...
Je l'ai abattu.
Il est mort.
La balle s'est cassée en quatre fragments.
Pas d'orifice de sortie.
Je n'ai mis que 50% de poudre à canon.
Comparer l'impact sur une radio et une IRM
n'est pas très précis.
Foreman était vraiment pas professionnel ?
Demandez-le-lui.
Il est là.
Pire que d'habitude.
Mieux que vous.
Il admonestait Joe
disant que c'était un mauvais flic.
Admonestait ou humiliait ?
Je ne sais pas.
J'avais pas mon dico des synonymes sur moi.
L'un implique qu'il y a pris du plaisir.
C'est de la rage noire refoulée
ou juste des étourdissements ?
Oh ! Vous pensez que je suis malade ?
Je pense que quand on voit son patron
abattre quelqu'un, on ne sourit pas.
Mon accoutumance à votre folie
ne prouve rien.
Dr Foreman,
le Dr Chase a besoin de votre aide.
Je peux même pas imaginer votre
logique pour tuer des cadavres.
Quand je tire sur un vivant,
y a trop de papiers à signer.
Vous pourrez aller à la veillée et expliquer
pourquoi un cancéreux a une balle dans la tête ?
Il avait donné son corps à la science.
Oui, c'est une tragédie.
Sans moi, son corps aurait servi aux étudiants
qui veulent utiliser la file pour covoiturages.
Il est prêt.
N'allumez pas cette machine.
Vous m'en voulez d'avoir mis
une balle dans sa tête.
Au pire,
je ne fais que la retirer.
Au temps pour moi.
Ils doivent... éteindre l'aimant
pour le réparer.
L'IRM sera hors service
pendant au moins deux semaines.
Peu importe.
On peut pas s'en servir sur le patient.
Non, mais d'autres docteurs
ont d'autres patients.
C'est pour ça qu'ils peuvent se payer
cet équipement moderne.
J'ai dû participer.
C'est possible de ne rien faire ?
Le caillot va peut-être partir tout seul.
Les étourdissements semblent être partis.
Pas la cécité.
Faites une écho de son coeur.
Le problème est forcément neurologique.
Les caillots sont dans le cerveau.
Pas forcément leur source.
Faites une échocardiographie transthoracique.
Avec un peu de chance,
ses caillots viennent du coeur.
Le coeur n'a rien.
À quel autre endroit pourrait-on regarder ?
On pourrait chercher une thrombose
veineuse profonde dans ses jambes.
Vous devez vous pousser.
Joe ? Ça va ?
Tachycardie.
Rythme cardiaque à 150.
- Saline.
- Il saigne.
House voulait liquéfier le sang.
C'est réussi.
La  tension chute.
Il va entrer en état de choc.
Hémorragie intracrânienne.
On doit enlever la pression.
Il nous faut une équipe chirurgicale.
Foreman, sors !
Il est foutu !
Si on coagule son sang, il meurt.
Si on le décoagule, il meurt.
Je suis le seul à trouver ça drôle ?
Oh, bon sang.
Je suis pas malade !
Vous connaissez la blague du
type qui saigne dans son cerveau
chez qui on a dû creuser un trou dans
le crâne pour enlever la pression ?
- Trop drôle !
- Si quelqu'un rit, il est mourant ?
- C'est absurde.
- Mais pas marrant.
Si je vais bien, vous me coincez avec la
source. Je tomberai malade, vous aurez raison.
Si vous allez bien, c'est pas contagieux.
Vous n'avez rien à craindre.
Si vous êtes malade, vous deux resterez là
jusqu'à ce qu'on trouve le problème.
Faites donc ami-ami avec le cochon.
La bonne nouvelle est que
je peux enfin avoir mon IRM.
Non !
Vous avez explosé la machine !
Pas l'IRM portative, gros marrant.
Chase et Cameron l'emmènent ici
pour scanner votre tête sans balle.
Où allez-vous ?
Au bureau.
J'ai du travail.
Mangez vos plats. Prenez votre température deux
fois par heure et les médocs que je vous dirai.
Je suis juste un patient ?
Non.
Vous aurez votre thermomètre personnel.
Vérifiez votre sang.
Quiconque a un taux de sédimentation élevé
deviendra le nouveau coloc de Foreman.
- Il devrait nous aider.
- C'est un patient.
- Il n'est pas irrationnel.
- Il n'est pas objectif.
Il est le plus motivé
pour trouver le diagnostic.
Vous n'êtes même pas amie avec lui.
Qu'est-ce que ça vous fait ?
Y a une zone d'atténuation T2
dans le cortex cingulaire.
C'est assez... pâteux.
Le cortex cingulaire contrôle les émotions.
La partie pâteuse explique l'euphorie.
Mais qu'est-ce qui cause la pâte ?
Une question à poser à un neurologue.
Foreman est un salaud égoïste,
mais il est neurologue.
Et il est le seul à être allé
dans cet appartement.
C'est pour ça qu'il ne devrait pas être là.
Vous ne le traiteriez pas de salaud
s'il était là.
Si vous pensiez qu'il a déconné dans
l'appartement, vous le garderiez pour vous.
- Non...
- On ne le saura jamais.
Mais tant qu'il n'est pas là,
c'est juste un autre patient.
On peut donc se décharger sur lui
autant qu'on veut.
Qu'est-ce qui mange le cerveau
du salaud égoïste ?
L'encéphalite du Nil occidental ou
l'encéphalite équine de l'Est.
Testez le sang de Foreman.
Etant donné qu'il est le seul à l'avoir,
Foreman a dû choper une toxine à l'appartement.
C'est pas le flic qui la lui a refilée.
Qui veut y aller à son tour ?
Vous êtes prête à vous sacrifier pour un
type qui ne vous considère pas comme une amie.
C'est juste un patient, non ?
C'est le boulot.
Vous n'avez pas besoin d'y aller.
L'appartement de Joe
est dans le labo.
Foreman a ramené des échantillons de tout.
C'était quoi :
"qui veut y aller à son tour ?"
Une sorte de test ?
Pas d'inquiétude.
Vous avez pris la bonne décision.
Foreman est tombé sur
le problème sans le savoir.
Et il est bien plus intelligent que vous.
Bon sang, Chase !
Tu sais pas t'y prendre.
Désolé, c'est cette satanée combinaison.
Je peux le faire moi-même.
Qu'a montré l'IRM ?
Je peux pas faire partie du différentiel
et je peux même pas le connaître ?
Tu le dirais à n'importe quel autre patient.
L'IRM a montré une lésion
sur ton cortex cingulaire.
Vous en pensez quoi ?
Les toxines sont dans le plomb.
Vous pensez que la lésion
pourrait être un abcès ?
C'est juste une petite zone,
plus pâteuse que...
Y avait-il une inflammation
le long des ventricules ?
Le signal était de plus en plus fort, oui.
À quoi penses-tu ?
Staphylocoque. Les toxines entraînent une
dégénération des neurones, causant la lésion.
- Pas sans la fièvre.
- Le flic en avait une.
La mienne peut être sur le chemin. J'ai pu
l'attraper par lui ou par un plat sale chez lui.
Donne-nous des réservoirs Omaya pour
délivrer le Linezolid directement au cerveau.
Et on sera guéris.
Les échantillons sont négatifs
au toluène, à l'arsenic et au plomb.
Et le sang ?
Négatif pour l'encéphalite du Nil occidental
et l'encéphalite équine de l'Est.
On doit prendre d'autres
échantillons chez Joe...
Personne n'y retourne
tant qu'on ignore ce qu'on cherche.
Prenez du ruban jaune de la police.
Mettez-en sur les portes et fenêtres.
Je prendrai toutes mes précautions.
Les chances d'infections sont proches de 0.
J'ai jamais été bon en maths.
Mais proche de 0,
c'est plus que 0, non ?
Ce n'est pas votre faute s'il est malade.
Ça serait sa faute si on l'était.
On devrait prendre un échantillon
du cerveau de Joe.
Une biopsie est impossible. Trop d'oedèmes
car vous l'avez mis sous héparine.
Ce n'est pas le moment de pointer du doigt.
Je n'ai rien donné à Foreman.
Vous voulez faire une biopsie cérébrale
à Foreman ?
Allons, sérieusement,
qui n'en a pas envie ?
C'est peut-être un simple staphylocoque
qui cause une dégénération des neurones.
- Pas sans fièvre.
- Joe en avait une.
- Et la légionellose.
- Un abcès se forme.
Et puisqu'il y a une inflammation
des ventricules, ça se tient.
Le staphylocoque libère des
toxines, entraîne des lésions.
C'est une perte de temps.
On devrait utiliser un réservoir Omaya
et administrer des...
Si je dois débattre avec Foreman,
autant le faire directement.
Pas de signe de Kernig.
Signe de Brudzinski : positif.
Patient Joe Luria, contractures distales
et proximales du bras pendant 4 secondes.
Le staphylocoque se présente
le plus fréquemment sur la peau.
Le plus fréquemment ?
Traitez-moi comme n'importe quel patient
si vous le voulez.
Mais le House que je connais ne dit jamais
"le plus fréquemment".
Vous ne riez plus.
Non.
C'est bon signe ?
J'en doute un peu.
Le staph serait dans le coeur, les poumons,
la rate, le foie ou les reins avant le cerveau.
Vos organes n'ont rien.
Ce n'est pas ça.
L'infection pourrait être limitée
à un abcès au cerveau.
Que  j'aurais vu sur l'IRM.
Signez ça pour que je puisse prendre
un bout de votre cerveau.
Laissez-moi voir l'IRM.
Il n'y avait pas d'abcès sur l'image.
Laissez-moi voir, alors.
Je vous préférais quand vous étiez joyeux.
L'IRM a été prise il y a plus d'une heure.
La partie molle pourrait être un abcès.
Vous auriez de la fièvre.
Vous n'en avez pas !
38,6°.
Quel idiot vous a donné ça ?
Mettez le réservoir Omaya dans mon crâne
et traitez-moi pour le staph.
Triangle.
Et ça ?
Euh... cercle.
Suivant.
Foreman, pourquoi ne réponds-tu pas ?
Un problème ?
Euh... carré.
Votre date de naissance ?
- C'est House ?
- Ouais. Suivant.
Encore un carré.
Pourquoi est-il là ?
Parce que mon neurologue
se fait opérer.
Je pensais que j'étais juste
un autre patient.
Vous n'avez quand même pas cru
ces conneries !
Date de naissance.
Le réservoir Omaya est inséré
dans le lobe pariétal.
Ma reconnaissance spatiale est en jeu,
pas ma mémoire.
Oups ! Vous avez dit Omaya ?
Je jurerais que vous aviez dit biopsie.
Hé, je vous fais tourner la tête.
Nom de jeune fille de votre
mère, s'il vous plait ?
Sortez de mon lobe temporal, House.
Vous êtes réveillé ?
On m'a dit qu'il y avait un autre malade.
Je suis réveillé.
Votre voix...
Vous êtes pas mon docteur ?
Plus maintenant.
Vous êtes celui
qui n'aime pas les flics.
Ouais.
Vous pouvez voir ?
Pas vous ?
Rien du tout.
Ça fait quelque temps.
Le fait que vous en soyez conscient...
Ça peut être un signe d'amélioration.
Ça fait tellement mal.
N'est-ce pas ?
Ça va.
Ça va faire mal.
La morphine agit à peine.
Je vais mourir, hein ?
Si vous mourez, je meurs aussi.
Ça n'arrivera pas.
Pourquoi pas ?
Vous êtes trop têtu pour mourir ?
Ils ont pris un bout de mon cerveau.
Ils vont trouver notre problème.
Vous croyez aux prières ?
Pas vraiment.
Moi non plus.
Mon père prie toujours.
Le mien aussi.
Vous voulez essayer ?
De prier ?
D'accord.
Comment va-t-il ?
Il est toujours mourant.
Tu as presque maîtrisé une nouvelle aptitude.
C'est bien.
Les résultats de la biopsie.
Aucun signe d'inflammation.
C'est tout ?
Négatif pour le staphylocoque.
Il n'est même pas porteur.
Au moins, Foreman aussi
avait tort.
Ouais, c'est toujours ça.
Je peux aller chez Joe, maintenant ?
Non.
Retournez au labo.
Retestez les échantillons de Foreman.
- Pour quoi ?
- Tout.
Bactéries, toxines, mycoses.
Tout ce qui se nourrit du cerveau.
- Y a des milliers de...
- Dépêchez-vous, alors.
Cameron, mettez une combi.
Vous allez contrôler Foreman.
Il a des contractures de la main.
La cécité d'Anton ne va pas tarder.
Faites des examens toutes les heures. Quand
il sera aveugle, il pourra pas nous le dire.
On déterminera ainsi un planning pour voir
s'il est proche ou loin de l'état de Joe.
Vous êtes toujours là ?
Tu dois pouvoir coucher sans protection avec
tes patients sans craindre quoi que ce soit.
J'aimerais bien avoir ton boulot.
La biopsie n'a rien révélé.
Comment est-ce possible ?
Vous avez pris un bout de mon cerveau.
C'est rien de personnel.
On a juste rien trouvé.
Vous pouvez pas augmenter sa morphine ?
Il est déjà au maximum.
20 mg par heure.
Et les toxines ?
Négatif pour toutes.
Y avait un placard au dessus de la cuisinière.
Tu l'as vu ?
Je n'ai pas regardé toute la nourriture.
Mais ça peut être une listériose.
On n'y est pas retournés.
Qui y est retourné ?
House a dit de ne pas y aller.
Trop dangereux.
La réponse est dans l'appartement.
Ne pas y aller est trop dangereux !
Je suis désolée.
Tu es soulagée.
Si House t'avait demandé d'y aller,
tu serais à ma place.
Regarde devant, dis-moi si tu vois...
C'est ton boulot d'y retourner ! T'es un
docteur ! Tu vas où se trouve la maladie !
Dis quand tu peux voir la lumière.
Je suis mourant et vous mesurez
tranquillement en combien de temps ?
- Dis-moi quand tu vois la lumière !
- Ma vision va bien !
Ton côté gauche est réduit.
Tout va bien, je vais te le prouver.
Ah ! Putain !
Maintenant, on est tous les deux exposés.
Tu as deux solutions.
Tu peux dire à House
ce qui vient de se passer
et venir avec nous,
ou tu peux aller à l'appartement...
et me sauver moi, le flic et toi-même.
C'est pas une PESS. J'ai comparé tes vaccinations
avec celles de Joe. Pas de correspondance.
Le sang contenait des anticorps
pour les coxsackievirus ?
Vous pourriez pas le faire taire ?
Il a dépassé les limites de morphine.
Où est Cameron ?
Elle a dit avoir des choses à faire
et qu'elle reviendrait bientôt.
Que fais-tu ?
Foreman !
Arrêtez !
J'en peux plus !
Imaginez qu'on vous rappelle constamment
la douleur que vous allez bientôt subir.
J'en peux plus ! Arrêtez !
Une voie directe de morphine dans sa carotide
pourrait arrêter son coeur !
Une cardiomyopathie due à la douleur aussi.
Si la morphine ne le tue pas, la douleur le fera.
Vous le soutenez ?!
Je ne vais certainement pas entrer
pour l'en empêcher.
Vous allez vous sentir mieux.
Joe a un nouveau symptôme.
Hyperalgésie.
L'infection s'étend au centre de la douleur
du cerveau.
Son cerveau lui dit que
tout son corps souffre,
et à cause de l'emplacement,
les analgésiques ne font rien.
Mettez une combi. Mettez-le dans le coma
avant que la douleur ne le tue.
Et s'il avait utilisé du cèdre
pour couvrir l'odeur de beuh ?
Des champignons Aureobasidium
pourraient y pousser.
Vous aviez trouvé du cèdre ?
- Non, mais peut-être...
- Quoi ?
Peut-être que quelqu'un pourrait y retourner
et regarder à nouveau ?
Et pourquoi n'êtes-vous pas furieux que Cameron
soit absente alors que votre vie est en jeu ?
Pourquoi plus personne ne m'écoute ?
J'ai décidé que vous aviez tort.
Que vous êtes faible.
Il vole votre article...
dit ne pas être votre ami...
et vous risquez quand même
votre vie pour lui.
Foreman m'a piquée
avec une seringue contaminée.
- Ouah.
- Ouais.
Que vous êtes faible.
Il a tenté de vous tuer.
La première chose que je ferais,
ce serait de le poignarder en retour.
Lui tirer dessus.
J'ai un flingue dans mon bureau.
Mais je ne mentirais pas à mon patron
pour donner au salaud
tout ce qu'il veut.
Je suis pas là pour Foreman.
Je suis là pour me sauver.
Même avec une seringue, vos chances
de contamination sont plutôt minces.
D'où votre combinaison.
Vous vouliez être là.
Il vous a juste donné l'excuse.
Qu'est-ce qu'il doit faire
pour que vous le détestiez ?
Donnez-moi le sac.
- Une serviette pour essuyer la vaisselle.
- Pour retester le staphylocoque.
C'est quoi, des crottes de souris ?
D'hamsters. Elles peuvent transporter
la toxocara. Ça expliquerait la cécité.
Ça je reconnais, c'est des restes.
De la viande avec la trichine.
Ça expliquerait la fièvre.
Et le pain de seigle ?
Les moisissures peuvent causer des intoxications
à l'ergot de seigle, expliquant les contractures.
Il y a trois pains.
Et alors ?
Vous allez y retourner.
Un type qui vit de pizzas à domicile
n'achète pas trois pains de seigle.
C'est prévoir trop en avance.
Sauf si c'est pas son régime
son premier souci.
Vous êtes sur le toit ?
Ouais, j'y suis.
Je ne vois pas d'oiseaux.
Sifflotez.
Faites l'oiseau.
Ils sont venus aussi vite
parce qu'ils en ont l'habitude.
Joe les nourrissait.
Baissez la tête.
Vous voyez une rivière de merde de pigeon ?
Non, il n'y en a presque pas.
C'est pas bizarre, c'est radin.
Joe est du genre à chercher la facilité.
Il doit pirater le câble de ses voisins.
Pourquoi ne pas pirater de l'engrais
de ses amis volants ?
Vous voyez une pelle ou une balayette ?
J'ai trouvé une raclette qui semble utilisée.
Elle est sur un pot.
Le pot est rempli de merde de pigeon.
Le parfait habitat pour
les cryptococcus neoformans.
Ouais.
La mycose entre dans le cerveau par
les sinus sphénoïdaux
et y danse son triptyque :
bonheur, cécité et douleur venue de nulle part.
Espérons que ça apprendra à notre flic
à ne pas prendre de raccourci
quand on fait pousser de l'herbe.
On se revoit au bercail.
J'y étais.
J'aurais dû le trouver.
Ouais, tu aurais pu nous faire gagner du temps.
Donne-moi une bouffée de flucytosine.
Je vais nous traiter.
J'attendais la confirmation du labo.
J'ai pas de nouvelles de House.
Regarde son électroencéphalogramme.
La courbe thêta monte
depuis qu'on l'a mis dans le coma.
Il est inconscient mais souffre toujours.
La courbe thêta pourrait montrer plein
d'autres choses.
Dont la douleur.
On se sent mieux parce qu'il ne crie plus.
Mais il se sent pas forcément mieux.
Chase !
Comment va Cameron ?
Elle n'est pas euphorique.
La fièvre a chuté.
Le taux de globules blancs s'améliore.
Elle t'a dit quelque chose ?
Comme "je comprends pourquoi Foreman
a fait ça et je n'ai aucune rancune" ?
Ce que j'ai fait...
m'a sauvé la vie.
Viens m'aider !
Oublie la combi !
Tachycardie !
On dirait une tachycardie ventriculaire !
- C'est pas le cryptococcus !
- Quoi ?
House avait tort.
Les échantillons étaient négatifs.
- C'est quoi alors ?
- On sait pas !
Donne-lui l'amio.
- On a d'autres pistes ?
- C'était notre piste ! Foreman !
Le traitement ne fait donc rien.
Foreman !
Il est en fibrillation ventriculaire !
Pas bon.
Recommence.
Allez, mec.
Allez, Joe.
Encore !
Donne-lui une ampoule d'adré !
Rien !
Il a plusieurs défaillances.
Foreman.
Allez, Joe.
Foreman !
Heure du décès.
12 h 26.
À SUIVRE...