Tu ne vas pas
me faciliter la tâche, hein ?
Malheureusement, bien
que j'admire ton énergie...
"Ça ne change rien."
Sujet anesthésié avec 0,5 cm3
de pentobarbital de sodium.
Transfecté avec des
cellules humaines hépatiques.
A subit six sessions de traitement
intra-abdominal à l'ES-22.
Incision verticale
de la gaine des grands droits
pour ouvrir la cavité abdominale.
Incision étendue jusqu'au thorax.
Le foie est de couleur normale.
Aucune cicatrice apparente...
Bon sang !
Tumeur cancéreuse toujours présente
dans le lobe droit.
1,12 cm de diamètre.
Aucune diminution.
Synchro : jh26
Traduction : Kidi
3.03 - Informed Consent
Consentement éclairé
Faibles tremblements,
mélanome retiré il y a 2 ans, opération
de la cataracte. Ne peut plus respirer.
Ignorez les lacérations du visage.
Elles sont glauques
mais malheureusement sans rapport.
Vous voulez pas savoir pourquoi ?
Vous avez votre canne.
Non, pourquoi
les lacérations sont glauques.
Il était sur le point de disséquer
un de ses rats quand il s'est effondré.
La vermine a sauté sur l'occasion et
s'est lâchée sur lui, façon médiévale.
- Ma braguette est ouverte ?
- La douleur est revenue ?
Il n'y avait aucune douleur.
Il était inconscient.
Sûrement car il ne pouvait pas respirer.
- On parle de vous.
- Il semblerait bien. Mais pas moi.
Quoi ? J'utilise pas la canne,
vous êtes choqués.
- Je l'utilise...
- On s'inquiète juste.
Pour la mauvaise personne.
Je peux respirer.
Mais Ezra Powell va mourir.
- Le Ezra Powell ?
- Le chercheur ?
- Celui qui a écrit ce manuel ?
- Pas ce manuel. "Le" manuel.
Attendez, il existe
un autre docteur que vous admirez ?
J'admire beaucoup de docteurs.
Bien sûr, la plupart
sont plus beaux qu'Ezra Powell,
mais vu qu'ils peuvent tous respirer...
L'oxygénation est au plus bas
et les poumons sont pleins de liquides.
Ça doit être son coeur.
Peut-être une amylose.
Ou ses poumons. Ça fait des années
qu'il inhale des produits chimiques.
- Non, la radio du thorax est nette.
- Comme l'ECG, c'est pas son coeur.
On est trop gentils !
En dehors de l'hôpital, il respire pas.
À l'intérieur, il peut.
Parce qu'on l'aide. Du moins assez pour
fausser les analyses.
Le problème vient
du coeur ou des poumons.
On doit juste arrêter de l'aider,
lui mettre un peu de pression
et voir lequel lâche en premier.
À 71 ans, si son coeur
ou ses poumons lâchent,
ça risque d'être la fin.
C'est pour ça qu'on va le faire
dans un hôpital.
Mettez-le sur un tapis roulant incliné
et faites un ECG de stress.
Tant pis pour l'admiration.
Commençons.
Je vais augmenter votre oxygène.
J'ai travaillé avec Williams sur
le premier protocole pour cette machine.
Tout le monde l'utilise encore.
Sauf Williams.
Il est mort il y a quatre ans.
J'en suis navrée.
Il avait 84 ans.
Il est mort en faisant
du parachutisme ascensionnel nautique.
Ça a toujours été un idiot.
Vous allez bien ?
Tenez bon, vous savez que ça ne dure
que quelques minutes.
Son rythme cardiaque est plat.
S'il ne dépasse pas les 130,
on ne verra rien.
Et s'il tombe et se casse une hanche,
on verra rien non plus.
Sauf une augmentation
de nos frais d'assurance.
Je pensais que House
reprendrait les médocs,
mais s'il se sert d'une canne,
il est revenu au point de départ.
Peut-être même pire.
Avec de la chance, il gérera tout ça
de façon adulte et stoïque.
Il ne se défoulera jamais sur nous !
Je ne peux pas.
Je... Je dois m'arrêter.
Encore un peu.
Le rythme cardiaque n'est qu'à 90.
Je vais augmenter l'inclinaison.
Je dois m'arrêter.
Je dois descendre.
C'est très bien.
Juste un peu plus vite, d'accord ?
Je n'ai pas besoin d'une pom-pom girl,
mais d'oxygène.
Arrêtez. Ça ne marche pas.
Son rythme cardiaque
a à peine dépassé les 90.
Il ne peut pas respirer,
il a trop de liquide dans les poumons.
Vraiment ?
Il en a dans ses poumons ?
Qu'allons-nous faire ?
Ah oui, ça me revient.
Mettez-le sur le tapis et faites-le
courir comme l'un de ses rats.
Il peut à peine marcher.
Il ne fait pas assez d'efforts.
Sinon, son rythme cardiaque
monterait.
Faire du sport avec un poumon
rempli de liquide est douloureux.
Ça s'appelle pas
un test de stress pour rien.
- Recommencez.
- Il se noie !
Alors sortez-le de la piscine
et recommencez.
J'imagine que ce n'est pas
une solution sur le long terme.
On doit se débarrasser du liquide
afin que vous fassiez le test.
Pour voir si c'est mon coeur
ou mes poumons.
Exactement.
Je parie que c'est les deux.
Je fais des va-et-vient constants
à l'hôpital depuis un an.
Je suis vieux, malade.
Et ça ne s'arrange pas avec le temps.
Le différentiel n'est pas
très intéressant, mais...
J'y suis.
Tu n'as pas besoin
d'un sac à main à 400 $.
C'est dur d'examiner votre gorge
si vous parlez tout le temps.
Désolé.
Mais c'est pour le bal d'automne.
Ça pourrait être pour l'inauguration
présidentielle que ce serait pareil.
Mais j'utilise la vieille robe
de Marissa. C'est gratuit.
Tu sais quoi d'autre est gratuit ?
Le toit au dessus de ta tête, ce que tu
manges, ton téléphone, ton ordinateur.
Vous êtes congestionné depuis quand ?
Une semaine.
Depuis notre retour de Fresno.
Fresno ? C'est en France, non ?
Vous avez vu le Parthénon ?
C'est en Californie.
J'ai pas d'appétit. J'ai des
courbatures partout, je suis faible.
- Ça fait mal ?
- Oh oui.
Sa voix a toujours
ce ton nasal repoussant ?
Complètement.
Je vais prendre
ce ricanement pour un non.
Fièvres, courbatures, perte d'appétit.
Vous avez eu des relations anales
avec des droguées récemment ?
Bien sûr que non, je suis marié.
- Vous pensez qu'elle a pu...
- Non !
C'est probablement un rhinovirus.
C'est quoi ?
Un rhume.
Prenez ça quatre fois par jour,
et ne prenez pas l'avion.
Ce sont des fosses septiques ailées.
C'est à vous.
Si vous pensez à autre chose,
appelez.
Oui ?
Il est trop vieux et trop faible.
Ouais, c'est bien bien mieux.
On y croit.
Essayez juste.
Il existe 20 mots pour décrire
les douleurs thoraciques.
Des brûlures,
un serrement,
un pincement, un déchirement...
Chaque mot est utile pour le diagnostic.
Et pour ça, il faut remercier
le manuel de Dr Powell.
Mais il n'existe aucun mot pour exprimer
ce qu'il ressent en ce moment...
Le souffle court.
S'il avait travaillé sur ces problèmes,
les mots existeraient.
Car il n'aurait jamais abandonné
avant d'avoir trouvé la réponse.
Ça ne marche pas.
Dr House.
Ne vous levez pas.
Vous devez être très occupé,
je vais juste accélérer
un peu les choses.
C'est de l'adré ?
C'est pas le protocole.
Non, le protocole est
ce que vous avez tenté et qui a échoué.
À chaque fois.
Au dessus de 100.
Là, on avance.
Ça donne quoi, Foreman ?
Pas de changements dans l'ECG.
- Continuons, alors.
- Vous allez le tuer.
Non, il a raison !
Laissez-le faire.
Vous voyez ? C'est pour ça
qu'il n'a pas à porter de bas.
Il peut plus respirer.
130.
Notre nombre magique.
Rien ici.
Foreman ?
Toujours aucun signe de blocages.
C'est donc pas son coeur.
Ce doit donc être les poumons.
Vous voyez ?
C'était pas si dur, si ?
Non !
Donnez-moi le reste de l'adrénaline.
Le test est terminé.
On va vous stabiliser.
Non !
Non, laissez-moi mourir.
- Vous n'allez pas mourir.
- Si.
On trouvera un traitement.
Je ne veux pas vivre ainsi.
S'il vous plait.
Je vous en supplie.
Tuez-moi.
Et je veux jouer un jeu que j'appelle
"contre mon smash" avec Misty May.
Il y a réfléchi.
Ce n'est pas une décision impulsive.
La mienne non plus.
Il est déprimé.
Il se sentira mieux
quand on l'aura soigné.
Il a vu tous nos examens.
Même si on trouve ce qui cause
les dommages pulmonaires,
ils sont irréparables.
On ne le saura que quand
on aura trouvé le problème.
- C'est sa décision.
- Alors, que fait-on ?
On lui met un sac plastique
sur la tête pour en finir ?
Non, on lui donne une seringue
remplie de morphine.
Tous les docteurs avec qui
j'ai travaillé l'ont fait.
Ils ne veulent ni aiment le faire.
Mais c'est comme ça.
Pas moi, et ça n'arrivera jamais.
Je ne pourrais pas non plus.
Tu viens de dire
qu'on devrait respecter sa décision.
La respecter
ne signifie pas forcément l'honorer.
D'accord.
Ça veut juste dire qu'on en parle.
À un moment, "ne pas causer le mal"
implique de laisser faire la nature,
pas se mettre sur son chemin
de façon bornée.
Donner de la morphine par une seringue
en métal dans une perf en plastique
ce n'est pas laisser faire la nature.
Pas d'après l'état du New Jersey.
C'est mieux si on le laisse
s'étouffer dans son propre plasma ?
De quel côté êtes-vous, sénateur ?
D'abord, respectons ses voeux,
puis envahissons l'Irak, puis
ramenons les troupes... Décide-toi.
Beaucoup de choses intéressantes
à considérer.
L'ECG a éliminé le coeur.
Quelque chose doit donc attaquer
ses poumons.
Mycoplasma ou streptococcus pneumoniæ.
Le problème : c'est trop tard pour agir.
- On peut tenter la levofloxacine.
- Sortir un nouveau traitement
ne va pas nous aider
si on ne le convainc pas d'essayer.
Allons...
Il est vieux, malade et petit.
On peut lui faire ce qu'on veut.
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
Il a dû tomber du lit
et la sonde nasale
- s'est retrouvée autour de son cou.
- Ezra, que faites-vous ?
Je ne veux pas vivre
branché à des machines.
Trop faible pour me torcher le cul.
Pourquoi vouloir se torcher le cul,
quand quelqu'un
peut le faire à votre place ?
Vous perdez votre temps.
Vous devez avoir des patients
que vous pouvez vraiment aider.
Non, premier arrivé, premier servi.
Je ne consentirai à aucun autre test.
Et si l'un de vous tente de me toucher,
je porterai plainte pour agression.
Vous l'avez entendu.
Il veut que tout le monde
le laisse tranquille.
Et si vous partiez la première ?
Dehors !
Vous êtes venu à moi.
Je ne suis pas venu à vous.
J'ai pensé que vous auriez le cran
de faire le nécessaire
si on en arrivait là.
On en est loin.
Il est temps de tester vos poumons.
Respirez.
Vous allez devoir expirer
à un moment donné.
- Arrêtez !
- House, vous lui faites mal.
Et vous me faites mal.
Bien.
Vous ne voulez pas nous aider,
on vous aidera pas.
Vos poumons se remplissent
lentement de liquide.
Vous halètez pour respirer,
sans jamais vraiment y arriver.
Chaque bouffée d'air vous paralyse.
Ce sera lent,
douloureux,
une vraie torture.
On ne choisit pas notre naissance.
Et on ne choisit pas notre mort.
Et si vous le pouviez ?
Et si on passait un accord ?
Vous me donnez un jour de plus.
Si je ne trouve pas
votre problème d'ici là,
je vous aiderai à mourir.
24 heures.
Allons, ça va pas vous tuer.
Vieil homme, poumons, liquide...
c'est parti.
- Vous ne pouvez pas l'aider à se tuer.
- Bien sûr que si.
Chase dit qu'on le fait tout le temps.
- Cuddy ne vous laissera pas.
- Assez !
Vous ne voulez pas que je le tue.
Bien.
Voici la grosse surprise : moi non plus.
Comment ne pas le tuer ?
Vous devez faire votre boulot.
On a 24 heures
pour trouver ce qu'il a.
Tic tac !
Je vais faire une hémoculture.
Pneumonie.
Pour voir les bactéries dans son sang.
- Ça va prendre plus qu'un jour.
- Pas si je dégyre l'échantillon.
J'isole
la couche leucocyto plaquettaire
et coloration Gram pour les bactéries.
Génial.
Détection de l'amylase, D-dimère,
séquence peptidique, prise d'urine,
et recueil
de l’expectoration bronchique.
Cherchez des radiations et toxines
chez lui et dans son labo.
- Faites une biopsie de moelle osseuse.
- Tout ça en 24 heures ?
Non, vous finirez ce qui a
pris trop de temps à l'autopsie.
Vous avez de sales mines.
- Qu'avez-vous ?
- J'ai du colorant mauve sur les doigts.
- Qu'a montré la biopsie de moelle ?
- On n'a pas les résultats.
Quoi ?
Qu'avez-vous fait toute la nuit ?
Alcool et partouze, évidemment.
Pas de bactéries dans l'hémoculture.
Il reste du boulot,
mais pour l'instant, rien.
Rien dans l'urine.
Le labo était assez propre pour
y pratiquer une opération.
Aucun signe de virus ou de puces
sur les rats.
Ouais ?
Qui ?
Dites à cette jeune fille
d'appeler la clinique.
Alors, dites-lui de laisser un message
et je la rappellerai.
Alors, dites-lui de laisser
un message personnel.
- Qui c'était ?
- Votre protégée.
C'est quoi, ça ?
Des cassettes de dictée.
Il enregistre tout.
Pourquoi ?
- Parce qu'il est appliqué.
- Ou il perd la mémoire.
Beaucoup de gens dictent leurs notes.
Oui, on pourrait le supposer
et on n'aurait rien.
Ou on pourrait supposer
que c'est un symptôme et
ce qui se trouve dans ses poumons
est aussi dans son cerveau.
À moins que vous n'ayez
quelque chose de mieux.
- Je vais faire une IRM de sa tête.
- Continuez les tests.
Je vais dans mon bureau
me reposer un peu.
Ça fait longtemps que je n'ai pas suivi
de cours d'anatomie,
mais je suis sûr que vous vous éloignez
de plus en plus de mes poumons.
Vous ne savez plus où chercher, hein ?
On ne va pas arrêter
de chercher pour autant.
Non, vous avez encore six heures.
- Vous voulez qu'on échoue ?
- Non.
Mais vous échouerez.
Pas de noyaux anormaux :
pas de leucémie.
- Alcoolique ?
- Pas d'après ses antécédents.
Donc, oui, il boit.
Ce qui nous donne une explication
banale de l'acellularité.
Ou il dit vrai, et les champignons
sont toujours sur la table.
Mais ta vision de l'Homme
serait détruite.
C'est du pareil au même.
La mauvaise nouvelle, vite.
La bonne, prenez votre temps.
La tête n'a rien. Vous aviez tort.
Ses facultés sont intactes.
Dommage.
Si son cerveau était embrouillé,
on n'aurait pas à l'écouter.
Passe-moi le KOH à 10 %.
C'est 4 h, on n'a rien à lui dire.
Inutile de lui parler, donc.
Les champignons sont toujours possibles.
Non.
Aucune trace d'insecte ou d'hyphe.
D'accord.
Prochaine étape :
On s'infiltre
et on dérègle l'horloge.
Toute l'équipe.
- La nouvelle doit être mauvaise.
- Non.
La biopsie de moelle osseuse
a révélé un myélome multiple.
C'est pas une bonne nouvelle,
mais il existe des traitements.
- On doit faire une prise de sang.
- Et ma respiration ?
Le syndrome d'hyperviscosité
abîme les vaisseaux sanguins
de vos poumons.
Dr Chase a dit
que mon calcium était normal.
On l'appelle Dr Crétin.
Il n'y a pas de protéine M
dans mon urine.
C'est un cas étrange.
Si étrange que le Dr Cameron
n'y croit pas non plus.
- Donnez-moi juste 12 heures.
- On avait un accord. Plus d'examens.
Bien.
Donnez-moi six heures.
Ecoutez, rien ne prouve
que vous soyez en stade terminal.
Vous êtes un homme de parole ou non ?
Non, à vrai dire, je ne le suis pas.
Bien.
Alors, laissez-moi partir.
Mes poumons se rempliront
lentement de liquide.
J'halèterai pour respirer.
Sans jamais vraiment y arriver.
Chaque bouffée d'air me paralysera.
Ce sera lent,
douloureux,
une vraie torture.
Vous allez vraiment
me laisser mourir ainsi ?
- Où allez-vous ?
- Nulle part !
Tous ceux qui peuvent marcher
devraient foutre le camp.
- Vous ne pouvez pas.
- Faire quoi ?
Administrer un analgésique
à un patient qui souffre ?
Partez.
Assurez-vous d'être vus à la cafétéria.
Je ne peux pas vous laisser faire.
Soit je meurs dans la souffrance,
soit je meurs.
C'est...
tout ce qu'il y a à savoir.
Non, c'est soit vous mourrez,
soit on vous assassine.
Ce qui est sûr, c'est que quelqu'un
va recevoir une bonne dose de morphine.
Je sais pas encore qui.
Je ne peux pas participer.
Merci.
Je me suis toujours demandé
ce qu'il y avait de l'autre côté.
Rien.
Que faites-vous ?
Je prends un laryngoscope.
- Ne restez pas planté là, aidez-moi.
- Mais vous lui avez dit...
J'ai menti.
C'est mal, je sais.
Mais c'est bien moins grave
qu'un meurtre.
Inconscient,
il ne geindra plus.
Continuez de faire des tests.
Allez chercher un respirateur.
Je peux pas faire ça toute la nuit.
qu'il a consenti à tout ce qu'une
personne sensée consentirait.
Et une personne sensée
consentirait forcément
à être mise de force dans le coma
juste pour satisfaire votre curiosité.
Je tente de le tuer, vous êtes fâchée.
Je ne le tue pas, vous êtes fâchée.
- Il voulait juste un peu de dignité.
- Vous étiez dans la chambre avec lui ?
Il portait un costard alors
qu'il s'étouffait dans son plasma ?
Continuez les tests.
Prenez votre temps. Faites-les bien.
Allez.
Au travail.
Attendez !
Cameron, pourquoi avoir fait les
coupes IRM de sa tête aussi basses ?
Je voulais son tronc cérébral
et ses cervicales
pour voir
si son diaphragme était paralysé.
Vous avez aussi pris le haut
de ses poumons. Il y a des cicatrices.
Vous savez que vous ne pouvez
pas me transpercer du regard ?
Les cicatrices pulmonaires
et la mauvaise moelle
indiquent une maladie auto-immune.
- Une fibrose pulmonaire.
- Ou un lupus.
Il pourra se tuer
quand on l'aura soigné.
Mettez-le sous IVIG pour le lupus
et faites une coloscopie.
Le lupus pourrait s'y cacher.
Je ne peux pas faire ça.
Faut toujours qu'elle dramatise.
Le côlon descendant n'a rien.
Je vais voir le sigmoïde.
On aurait bien besoin d'aide.
Elle suit ses convictions.
Si elle suivait des principes,
elle essayerait de nous arrêter.
Elle ne fait que fuir les principes
pour ne pas avoir à
- voir les choses en face.
- Et si tu suivais des principes,
tu aurais appelé les flics quand tu
pensais que House allait le tuer.
Mieux vaut se dépêcher.
Pourquoi ?
Je ne crois pas qu'elle hésitera
sur ce qu'elle dira à Cuddy, elle.
Oxygène à 89 en chute.
Je pensais qu'on ne prenait
500 grammes par semaine
- que pendant le dernier trimestre.
- Je ne suis pas enceinte.
J'ai entendu parler de votre manège
avec le Dr Powell.
Pas vraiment un manège.
Plutôt un tour, une ruse, une tromperie.
- Un mensonge.
- D'accord.
C'est bien de mentir parfois, non ?
Comme quand on ment pour enseigner
l'humilité à quelqu'un, par exemple.
Moi, j'essaye juste de le sauver.
Il n'apprendra rien, mais je pensais
que le même principe était applicable.
C'est vrai.
J'aurais pu le laisser mourir.
On ne sera pas poursuivis
pour l'avoir maintenu en vie.
On pourrait.
On a complètement ignoré sa volonté.
Vous voulez que je sois contre vous ?
- Que je vous crie dessus ?
- C'est réconfortant.
Nous sommes docteurs. On traite
les patients, on ne les tue pas.
Comme vous avez raison, Dr Cuddy !
Aussi, on ne falsifie pas nos factures,
on ne pique pas dans la pharmacie,
et on ne fantasme pas sur les
filles adolescentes de nos patients.
Vrai, je l'espère pour vous,
et vous êtes un porc.
Je suis désolée pour votre jambe.
Ouais, on devrait passer du temps
à parler de ça.
L'IVIG a empiré son cas.
L'oxygène s'est effondrée.
Ce n'est donc pas le lupus.
Quoi d'autre ?
Fibrose pulmonaire idiopathique.
Va falloir faire une biopsie pulmonaire
ouverte pour le confirmer.
Maintenant, on va l'opérer ?
Sauf si vous avez inventé
une nouvelle technique de BPO.
Quand vous avez fouillé le bureau
du Dr Powell,
avez-vous vu la revue médicale
du Massachusetts de janvier 67 ?
Pourquoi ?
Je me disais que
si vous ne travaillez pas,
vous voudriez peut-être
pouvoir passer le temps.
Le poster central est à tomber.
Comment va ta jambe ?
Elle me fait mal.
Et ça va continuer.
Tu vas continuer à demander ?
Comment va Ezra Powell ?
Il se repose confortablement.
C'est pas ce que dit Cameron.
Je déteste pratiquer la médecine
au lycée.
Il ne te demande pas de l'aider
à le tuer. Il demande juste de l'aide.
- La maladie le tuera.
- Je sais ce qu'il demandait.
- J'ai juste dit non.
- Tu l'as déjà fait.
Plein de fois.
À des patients dont j'étais sûr
qu'ils étaient en phase terminale.
Je t'en prie. Ça n'a rien à voir
avec le fait de le sauver.
Tu ne peux pas supporter
l'idée d'un patient qui meurt
avant que tu n'aies pu comprendre
de quoi.
Si on continue de refuser de soigner
des patients juste pour calmer mon ego,
on risque d'avoir un petit problème
de recrutement de patients.
Tu crains de ne pas atteindre
ton quota d'un patient par semaine ?
Je suis estropié, tu te souviens ?
Des adaptations
doivent être mises en place.
Morceau du lobe gauche isolé
et retiré.
Pince.
Pourquoi m'avoir fait lire cet article ?
Ce n'était pas intéressant ?
Il a injecté des agents radioactifs
à des bébés juste pour voir
- s'ils auraient des rejets urétraux.
- Il était curieux.
Il ne prévenait même pas les parents
de ses expériences.
Il faisait comme tous ses collègues.
Ses collègues
de Tuskegee et Willowbrook ?
Il a ignoré les droits d'une minorité
pour sauver la majorité.
Ce qu'il a fait ne vous dérange pas.
Peu importe ce que je pense.
C'est ce que vous pensez qui compte.
Parce que si je l'admire moins,
je vous aiderai davantage ?
Vous avez tort.
Le fait qu'un patient ait fait
des mauvaises choses ne change rien.
Il mérite quand même d'avoir
un certain contrôle sur son corps.
S'il contrôlait son corps,
il serait mort.
Un certain contrôle. On peut arrêter
le traitement sans le tuer.
Non !
On l'aide à vivre ou on l'aide à mourir.
Pas les deux.
C'est pas la fibrose pulmonaire.
Il mourra peut-être maintenant,
nous facilitant la tâche.
- Rythme cardiaque élevé.
- Tension basse.
Pas de bruit respiratoire du côté droit.
Son poumon droit ne fonctionne plus.
L'air s'accumule dans sa poitrine
et compresse son coeur.
- Le rythme cardiaque baisse.
- La tension se stabilise.
Que faites-vous ?
Il n'y a que du côté gauche
qu'il ne ressent pas la douleur.
Ce sont juste des arcs réflexes.
Il est sous anesthésie.
Ou il ne ressent plus rien
à certains endroits.
Ou l'hypoxie de l'arrêt
a touché son SNC.
Un seul moyen de le savoir : Faites
les potentiels évoqués somesthésiques.
Impossible pendant
qu'il est dans le coma.
Que deux moyens de le savoir : prenez
un marteau et vérifiez ses réflexes.
Non. Il a besoin de myorelaxants
pour être sous respirateur.
Plus qu'un moyen de le savoir :
réflexes pupillaires.
Ça ne teste que le tronc cérébral.
J'avais raison :
Un seul moyen de le savoir.
Faites les potentiels
évoqués somesthésiques.
Je viens de dire
que c'était impossible pendant un coma.
Réveillez-le.
N'allez pas vers la lumière.
Vous tomberiez
et vous vous casseriez la hanche.
Que s'est-il passé ?
Vous avez fait une petite sieste.
Je vous avais dit
que je ne voulais pas...
Désolé.
Je suis un peu sourd d'une oreille.
Votre moelle osseuse
était hypocellulaire.
Ça a écarté le lupus
et la fibrose pulmonaire.
Mais on dirait qu'elle pourrait
attaquer vos nerfs.
Ce n'est donc que du gâchis.
Un énorme échec.
Impossible.
Vous êtes Gregory House.
On doit poser des capteurs
à votre peau.
- Non.
- On peut pas faire ce que vous voulez.
Une infirmière vous surveillera
pour vous empêcher de le faire.
Autant nous laisser faire l'examen.
- Non, je veux partir.
- Impossible.
- Vous avez deux tubes thoraciques.
- Enlevez-les.
Reprenez-vous.
Le respirateur aide vos poumons.
Vous irez bien pendant quelques heures.
Laissez-nous faire les examens.
D'accord.
Mais d'abord, nettoyons-vous un peu.
C'est agréable ?
- Qu'essayez-vous de prouver ?
- Je le nettoie juste.
À quoi ça ressemble ?
Ne faites pas attention à l'homme
derrière le rideau.
Sortez !
D'accord, j'y vais.
Ne voyez-vous pas
que je suis estropié ?
- Vous avez éveillé ma curiosité.
- J'avais raison.
Ce qui attaque ses poumons
attaque ses nerfs.
Ça vous est venu
en lui jetant de l'eau ?
Aucune sensation dans la jambe gauche,
l'abdomen, le bras droit.
La technologie est surfaite.
Donc, l'IRM nette de son cerveau
signifie que ça affecte juste
- les nerfs périphériques.
- Et la moelle.
Kawasaki expliquerait
la défaillance rénale.
- Ou un lymphome.
- Ou une sarcoïdose.
Tous peuvent être traités.
La question est : lequel c'est ?
On doit attraper
le petit salaud en flagrant délit.
- Quel est l'organe le plus gros ?
- La peau.
On doit en prendre un morceau.
Bien sûr, on va juste
attendre qu'il quitte sa chambre sans sa
peau, s'infiltrer et en prendre un bout.
Je veux que vous preniez un
échantillon cutané pour une biopsie.
Et je veux
que Johnny Damon me masse les pieds.
La maladie de Kawasaki, le lymphome,
et la sarcoïdose sont tous traitables.
Et ça pourrait être 100 autres choses
intraitables. Vous n'en savez rien.
Mais vous, si.
Vous savez tout.
- Je n'ai pas dit...
- Exactement !
Vous ne pouvez pas décider si on l'aide
ou si on le blesse.
S'il est gentil ou méchant.
Ou si vous voulez un sac
en papier, en plastique ou en toile.
Faites votre boulot, bon sang.
Je ne vais pas lui mentir.
Bien, dites-lui la vérité.
Mais donnez-moi un morceau de chair.
Que voulez-vous ?
House m'a envoyée ici car il veut faire
une biopsie de votre peau.
Et vous avez accepté.
Je n'avais rien à voir avec votre coma,
ou avec les tests suivants.
Ce qui nous amène à maintenant.
J'ai lu certains de vos articles.
Il y en a eu beaucoup.
Revue médicale du Massachusetts de 1967.
Vous avez irradié des bébés, juste
comme ça. Sans formulaires ou questions.
Qui sait combien
de cancers vous avez causés ?
Je ne sais pas.
Ce que je sais,
c'est qu'on a découvert des techniques
empêchant des défaillances rénales chez
des centaines de milliers d'enfants.
- Vous n'êtes pas désolé.
- Je ne regrette pas mes actes.
Le consentement éclairé,
les droits du patient
gênent les recherches.
Qu'est-ce que vous faites ?
Le consentement éclairé
gêne notre diagnostic.
Bien.
Vous défendez enfin une cause.
Vous agissez
pour ce en quoi vous croyez.
Dr House ?
Comment allez-vous ?
- Pas aussi bien que tu ne le penses.
- Je ne vous harcèle pas.
Mon père a perdu ses médicaments.
Il a dû revenir remplir sa prescription.
Ouais, c'est ça.
Il les revend dans la rue, hein ?
Ouais, mon père est le roi de la pègre.
Pourquoi ne m'avez-vous jamais répondu ?
Je compte le faire.
Dans quelques années.
J'appelais juste pour vous remercier,
et vous dire que j'étais impressionnée.
Vous avez diagnostiqué mon père
juste en le regardant.
J'ai tâté ses glandes, aussi.
Voilà mon père.
Je dois y aller.
- Ouais, moi aussi.
- Oh, et...
vous n'avez pas à attendre
quelques années pour me rappeler.
Seulement six mois.
Quand j'aurai 18 ans.
C'est pas Kawasaki non plus.
Quoi d'autre ?
- Rouge Congo.
- Une amylose ?
Qu'est-ce que je pourrais
vouloir dire d'autre ?
C'est pas sur la liste.
Et il n'y a aucune raison que ça y soit.
Une protéine anormale se forme
dans les cellules de son corps,
et éteint ses organes, un par un.
Ça explique tout :
les infiltrats sur la radio, la
moelle osseuse, la défaillance rénale.
On a rejeté l'amylose parce que ça ne
correspondait pas au premier symptôme.
- Ça affecterait son coeur.
- Ce fut le cas.
- Pas d'après l'examen de stress.
- On n'est pas allés assez loin.
Ajoutez le produit.
Voyons voir.
Rouge Congo ajouté.
Dépêchez-vous de changer
la polarisation de la lumière.
Ça devrait donc être traitable.
- Comment avez-vous trouvé ?
- J'ai été aidé.
J'ai eu une muse.
Mon Dieu.
Les protéines sont de type AA.
- Dr House...
- Vous avez une amylose.
Elle est dans vos poumons, vos reins,
votre moelle osseuse et votre cerveau.
Pourquoi devrais-je
vous croire, maintenant ?
Si je vous mentais,
je ne vous dirais pas que
c'est une amylose AA.
Vous êtes en phase terminale.
Félicitations.
Vous avez eu votre réponse.
FRESNO DE NUIT
PLUS QUE SIX MOIS
Ezra Powell est décédé hier soir.
Mais vous deviez déjà la savoir.
Non. Je viens juste d'arriver.
L'infirmière a établi
à 2 h qu'il était stable.
Respiration difficile mais régulière.
Puis, à 2 h 30,
il est soudainement mort.
Vous savez quelque chose ?
Si oui,
voudriez-vous vraiment le savoir ?
Je suis fier de vous.