C'est presque 11h.
Elle a besoin de beaucoup
de sommeil dernièrement.
S'il vous plait,
Mme Bardach.
Je ne l'ai pas vue depuis une semaine.
Je vais voir comment elle se sent.
- Merci.
- Tu sais quoi faire.
- Fini ?
- Oui.
Je me suis brossé
pendant 45 secondes,
j'ai fait les ongles,
jusqu'aux coudes,
tout ce qu'il fallait.
- Tu es malade ?
- Non.
- De la toux, la gorge irritée ?
- Non, non.
C'est juste... que j'éternue parfois
quand je regarde les lumières.
Ca a toujours été comme ça.
Désolée.
Tu devrais...
Jamais je ne la rendrais malade.
S'il vous plait.
Un masque.
C'est le videur qui a demandé.
Elle est folle. Elle m'a laissée sortir
deux fois ces deux derniers mois.
A chaque fois pour aller à l'hôpital.
Je suis prisonnière.
Tout va bien.
- C'est moche.
- Non.
Et c'est pas la cicatrice
que je regardais.
Enlève ton masque.
Si ta mère entre...
Embrasse-moi ou
je te tue.
Ta peau.
Tu vas bien ?
Melinda, peux-tu...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu peux respirer ?
Qu'y a-t-il ?
C'est ton coeur ?
Quoi ?
Mme Bardach !
Melinda, je ne sais pas m'en servir.
C'est la première fois.
Que lui as-tu fait ?
Synchro VO : Vaccine
Traduction : Kidi
2.16 - Safe
En sécurité
Cuddy a appelé.
Je sais.
J'ai vu son numéro s'afficher.
Jeune fille,
choc anaphylactique.
Tu as répondu ?
C'est comme ça qu'on arrête la sonnerie.
C'est un drôle de cas.
Je croyais que t'avais fait
la vaisselle hier soir.
C'était ton jour.
Je l'ai faite.
Ca, c'est nouveau.
En-cas de minuit.
Pour un en-cas de minuit,
tu as mangé du pot-au-feu.
Le même que j'ai fait
hier soir.
Ouais. En fait, c'était après minuit.
C'est bien ton tour, aujourd'hui ?
Tu veux que je parte.
J'ai compris.
Non, tu peux rester.
L'endroit où je devais emménager...
le type n'a jamais rappelé.
- Sinon, j'y serais déjà.
- J'ai dit que tu pouvais rester.
C'est pour ça que tu me rends malheureux.
Je veux juste m'assurer que
tu fasses ta part du boulot.
C'est...
Qu'est-ce que ça a de bizarre ?
La fille avec les allergies.
Ouais.
- Son système immunitaire est compromis.
- Que fais-tu ?
Quoi ?
Tu m'as demandé.
Tu savais que j'étais intéressé.
Ca te donnait une monnaie d'échange.
Tu aurais pu m'obliger à faire
la vaisselle pendant une semaine.
D'accord.
La réaction allergique s'est produite
alors qu'elle était dans une chambre stérilisée.
Pourquoi en a-t-elle une chez elle ?
Transplantation cardiaque.
Système immunitaire dans les chaussettes.
Maman a construit pour son petit ange
une bulle qualité John Travolta.
Six mois après la transplantation,
elle n'a plus besoin de ça.
Six mois sans rapports sexuels, Dr Cuddy n'a
plus besoin de porter des strings...
C'est pas à nous de juger.
Je me demandais quand vous parlerez de
mes culottes.
On a fait des examens
pendant quatre jours.
Ils ont testé tous ceux qui sont entrés
dans cette pièce et tout ce qui s'y trouvait.
C'est un comme mystère d'Agatha Christie.
C'est peut-être pas ce qu'il y avait,
mais ce qu'elle y faisait.
Une allergie induite par l'effort.
J'adore.
Quel type d'effort un jeune
homme et une ado nubile pourraient...
La mère est entrée en un rien de temps.
Le petit copain a apporté
un allergène et ment.
Ou la fille est sortie en douce
et ment.
Ou les parents mentent
sur la stérilité de la pièce.
C'est ça vos grandes idées ?
Que quelqu'un mente ?
Ca s'est toujours vérifié.
Réexaminez Maman, Papa, la fille,
le garçon, la pièce et la maison.
L'un de vous utilise un nouveau
savon, détergent, parfum ?
Non.
Barbara fait très attention avec ça.
Et tu n'es pas sortie récemment ?
Comment ?
Je suis coincée là-dedans.
Tu n'es pas coincée.
C'est juste en sécurité...
Ils refusent de me dire
le code de l'alarme.
Dites-lui que je peux retourner
à l'école.
Jusqu'à ce qu'on découvre le problème...
Bien.
Découvrez ce à quoi je suis allergique,
et je ne m'en approcherai pas.
Ensuite, je pourrai
retourner à l'école, hein ?
C'est à tes parents de décider.
Mais d'un point de vue médical,
il n'y a aucune raison...
Je  te l'avais dit.
Je pourrais vous parler
dehors, s'il vous plait ?
Vous  savez, c'est déjà assez
dur comme ça sans que vous...
Elle m'a demandé mon avis.
Elle a 16 ans.
Mentez-lui.
Quand j'avais huit ans,
ma mère détestait...
Je sais.
Je dois lâcher du lest.
Je la protège trop.
J'ai vu "Le Monde de Nemo." J'ai compris.
Pas besoin d'une autre histoire.
Mais vous n'êtes pas
que trop protectrice.
Vous êtes l'un des parents les
plus protecteurs que j'aie vus.
Elle a les meilleurs précepteurs.
Je laisse ses amis lui rendre visite.
Je ne vais pas m'excuser.
Je vous donne juste mon opinion.
Elle a failli mourir trois fois
durant son enfance.
Pénicilline, piqûres d'abeilles,
cacahouètes.
J'ai vu sa vie.
Il y a 6 mois, on l'a laissée seule
un week-end pour la première fois.
Elle sort, s'achète un cookie aux pépites
de chocolat.
Beurre de cacahouète dans la pâte.
Elle avait oublié sa seringue d'adré, elle va à
l'hôpital en voiture, s'évanouit, a un accident.
Le volant a écrasé sa poitrine.
A l'arrivée, elle a perdu son coeur.
Alors quand vous me dites
que je suis parmi celles qui
protègent le plus leur enfant,
présentez-moi ceux qui
l'étaient encore plus,
que je puisse savoir
ce qu'ils font de plus.
Elle est allergie
à une vie sociale de merde.
Lâche les parents. Ils tentent
juste de la garder en bonne santé.
C'est écrit
"hypoallergénique" de partout.
Vérifie quand même.
Cameron.
Cet endroit est plus propre
que sa chambre d'hôpital.
Pas d'alarme à cette fenêtre.
C'est haut de six mètres.
On peut passer par l'arbre.
Y a des marques.
Une fille avec une transplantation cardiaque
s'amuse dans les arbres.
Peut-être qu'elle retrouvait Tarzan et Cheetah
au cimetière des éléphants.
Ou... Jane restait dans la cabane,
et Tarzan montait.
D'accord...
J'y ai passé la plupart de la nuit de vendredi.
Mais si sa mère l'apprend,
elle va péter un plomb.
Vous avez fait l'amour ?
Oui mais j'ai fait tout ce que je pouvais
pour m'assurer qu'elle ne tomberait pas malade.
Allergie au latex ?
Vous voulez dire un préservatif ?
On n'a pas...
Vous avez eu des rapports non protégés ?
Le terme "non protégés" ne t'a
a pas mis la puce à l'oreille ?
Si, mais ce n'était pas prévu,
vous savez ?
Je sais pas. On s'aime.
Ca fait deux ans qu'on sort ensemble.
Pratiquement une vie.
Une allergie au sperme ?
Il nous faudra un échantillon.
Tu peux utiliser
les toilettes là-bas.
D'accord. Euh, comment je...
Vise et tire.
Ne pense pas au Dr Cameron.
On le saurait.
On devrait le dire à ses parents.
Pourquoi s'arrêter là ?
Appelons les flics.
Melinda est mineure.
Et si on tue le problème dans l'oeuf,
les ados ne feront plus jamais l'amour.
Les parents le découvriront
quand ils verront la facture.
Ca te dérange donc pas qu'ils l'apprennent
tant que c'est pas toi qui leur dis ?
Ouais.
Dommage que ce ne soit pas toi
qui donnes l'échantillon.
Ce serait déjà fini.
L'examen était négatif.
Pas d'allergie au sperme.
Le copain s'infiltre pour monter au
septième ciel avant le choc anaphylactique.
Je ne crois pas
qu'il n'y a pas de lien.
Il l'aime. Il a tout fait
pour qu'elle ne tombe pas malade.
Ca veut dire quoi ?
L'amour est une émotion que certains
expérimentent. Ca ressemble au bonheur.
Je devrais donner un exemple
que vous pourriez comprendre.
Oh, cassé !
Il a fait quoi pour la protéger ?
Il a entouré ses parties
privées de papier alu ?
- J'en déduis qu'il s'est lavé...
- Oh, bon travail.
Les déductions sont tellement plus rapides
que les vraies questions.
C'est toi le copain ?
J'ai besoin de toi.
Que se passe-t-il ?
Pas d'inquiétude. Je le ramènerai
plus ou moins dans le même état.
Tu prends quelque chose
pour rester en forme ?
Quelque chose de plus
qu'une pomme tous les jours ?
Il va bien ?
Il est juste fatigué...
d'être dans le coma depuis si longtemps.
Que prends-tu ?
Ne t'inquiète pas.
Il peut garder un secret.
Antibiotiques ?
Pénicilline ?
Ces noms te rappellent quelque chose ?
Ouais... Mon ami Elliot, son
père en avait un flacon non fini, alors...
Je l'ai pris et j'en ai
pris pendant une semaine.
Je  ne voulais pas respirer
des germes sur Melinda.
C'est l'un des désavantages
du sexe chez les adolescents :
Vous êtes des crétins.
Tu as failli tuer ta copine.
Elle est allergique à la pénicilline.
Vous pensez qu'il en restait
sur mes lèvres ?
Je me suis brossé les dents.
Pense à plus bas et plus amusant.
Je  veux dire, ça peut...
Ca peut passer par votre truc ?
A fond, mec.
Y a une employée ici, à chaque fois
qu'elle est malade, elle m'en donne.
Mais ils ont testé Melinda, ils ont dit
qu'elle n'était pas allergique à mon truc.
Ouais, quatre jours après.
Entre temps, la Pénicilline avait disparu.
Vous devez lui dire
que c'était ma faute ?
Non.
L'avantage quand on est adulte, c'est qu'on
est jamais obligé de faire quoi que ce soit.
Vous la libérez ?
Que s'est-il passé ?
Qu'avez-vous découvert ?
Les tests de votre maison ont éliminé
les allergènes environnementaux.
D'accord,
mais quelle était la cause ?
Nous pensons qu'il est fort improbable
que les circonstances se reproduisent.
Quelles circonstances ?
Ce sont de bonnes nouvelles.
Elle va bien.
- Mais vous devriez parler...
- Cameron !
- Je ne peux pas respirer.
- Je prends l'adré.
- Faites-lui la piqûre !
- Pas de murmure, pas de friction.
- Qu'attendez-vous ?
- Chut !
Elle crache du liquide blanc.
Crépitement aux
deux tiers vers le haut.
Regarde son cou.
S'il vous plait. Elle vomit.
Faites-lui la piqûre.
C'est pas une allergie.
C'est son coeur.
Les bonnes nouvelles ?
Les mauvaises nouvelles ?
Insuffisance cardiaque congestive.
C'est quoi ?
- Une bonne nouvelle.
- Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Ca vous ressemblait.
Nouvelle pièce au puzzle. Toujours une
bonne nouvelle. La mauvaise nouvelle ?
On a deux pièces
de deux différents puzzles.
On dirait bien.
Et si son anaphylaxie
n'en était pas une ?
Une intoxication aux médicaments antirejet peut
causer des convulsions et une défaillance cardiaque.
Soignée par une dose d'adré donnée par maman ?
C'est une anaphylaxie. Quoi d'autre ?
Et s'il y avait réellement deux puzzles ?
Tu penses qu'elle eu deux problèmes rares
qui n'ont rien à voir en une semaine ?
- On a expliqué l'anaphylaxie.
- Comment ça, "on" ? J'ai expliqué.
Du moins, je le pensais.
Peut-être que je ne l'ai pas fait.
Quand bien même,
c'est moi qui ai tout fait.
Des problèmes cardiaques ne sont pas si rares
chez une personne qui a eu une greffe de coeur.
Admettons que House ait raison
sur l'anaphylaxie.
C'est tentant.
Une défaillance cardiaque peut être une infection,
une maladie coronarienne ou une rejection.
Désolé. On n'appelle pas ça
un tableau blanc pour rien.
C'est pas moi qui décide.
Qu'est-ce qui relie
ces deux problèmes ?
On peut tous se fixer ou on peut enquêter
sur la cause de la défaillance cardiaque.
Juste la défaillance cardiaque.
Vous voulez me donner
ce feutre noir ?
Il n'y a pas de fièvre,
c'est probablement une infection.
Ou pas de fièvre parce qu'elle était
sous immunosuppresseurs pendant 6 mois.
Faisons un scanner, une biopsie cardiaque
et refaites les examens sanguins.
- Rien ?
- Pas encore.
Il parait que tu ne veux pas
que les ados fassent l'amour.
Le taux de suicide chez les ados
n'est pas déjà assez élevé ?
Je pense juste que ces deux-là
sont des mioches.
La fille se rebelle contre sa mère
dès qu'elle le peut.
Ouais, c'est sa faute.
Rien à voir avec sa mère qui l'infantilise.
Bon point.
Ca explique pourquoi les parents qui se foutent
de tout ont des enfant si gentils et normaux.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu penses que c'est une végétation ?
Ouais.
Faite de muscle et qui ouvre
les valves de ton coeur.
C'est rien.
Elle n'a rien.
Bonne nouvelle. Tu ne montres
aucun signe de maladie coronarienne.
Alors, c'est quoi la suite ?
Examens sanguins
pour éliminer une infection,
puis une biopsie cardiaque chirurgicale
pour éliminer une rejection.
Mais vous ne pensez pas que vous
allez éliminer les deux, si ?
Non.
Je vais perdre ce coeur, hein ?
Espérons que nous trouverons le
problème et que nous le réparerons.
Tu garderas ton coeur longtemps.
Combien de temps ?
De nouveaux produits pourraient apparaître,
te permettant de le garder une décennie de plus.
Ouais.
C'est la réponse que me donne
toujours mon cardiologue.
J'ai cherché sur internet.
C'est cinq ou dix ans, hein ?
C'est la moyenne, oui.
C'est pour ça que j'ai besoin d'une vie.
Pourquoi ne pouvez-vous pas convaincre ma
mère de me laisser retourner à l'école ?
Melinda, tu as de plus gros
soucis que de manquer l'école.
Jusqu'à ce qu'on découvre le problème de
ton coeur, tu seras le plus en sécurité ici.
Où est... la prostituée, j'imagine ?
Là-dedans,  mon pote.
T'as dit que t'accrocherais
le stéthoscope si tu faisais l'amour.
J'ai pas précisé avec quelqu'un d'autre.
Tu sais ce qui pourrait relier une
anaphylaxie et une défaillance cardiaque ?
Non.
J'ai attendu pendant des heures !
J'ai besoin de beaucoup
de préliminaires.
Et y a les câlins après.
L'anaphylaxie peut ne pas en être une,
même en réagissant à l'adré ?
Non. Pas étonnant que
tu sois de cette humeur.
La revue de Cardiologie
du New Jersey de ce mois-ci.
Tu as vu le poster ?
Impossible  que ces valves soient naturelles.
La défaillance cardiaque
peut ne pas être liée à...
Non. Si tu as besoin
d'être seul pour travailler,
il suffit de le dire.
Tu n'as pas à mentir.
- C'est plus drôle de mentir.
- Être celui à qui tu mens, c'est moins drôle.
S'il te plait, réponds à cette question :
Qu'est-ce qu'on mange ?
T'as toujours pas fait la vaisselle ?
Tu veux ça ?
Je crois qu'il en reste aux myrtilles.
Non. Désolé.
Juste un.
N'aie pas l'air si larmoyant.
Si tu as un problème avec moi, agis.
Raccourcis mes draps par exemple.
La biopsie était négative
pour la rejection.
Dieu merci.
Et les examens sanguins ?
Ils n'ont montré aucune infection.
On ne sait donc toujours pas
la cause de la défaillance cardiaque ?
Réjouissons-nous qu'elle n'aie
pas besoin d'un nouveau coeur.
Mme Bardach, c'était peut-être
un cas isolé.
Elle fait une réaction allergique
et a une défaillance cardiaque,
on ne peut expliquer
aucun des deux.
Ils lui font passer d'autres examens ?
- Non.
- Elle n'est pas là.
Prévenez les hôpitaux locaux,
les taxis et la police.
Que les officiers de sécurité en congé
reviennent.
On s'en occupe.
J'aurai besoin de photos.
Et fouillez ces tiroirs.
Je veux au moins deux personnes
qui analysent les vidéos de surveillance.
Ca suffira ?
Ce sont tous ces vêtements ?
Euh, oui.
Elle est forcément
encore dans le bâtiment.
Où est-elle allée ?
Que veut-elle ?
Voir son copain ?
Elle n'a pas pris son téléphone.
Elle veut être dehors.
Si tu essaies d'effrayer tes parents,
bien joué.
On peut revenir, maintenant ?
Je la déteste.
Quand j'avais huit ans,
j'étais malade.
- Pas vraiment, mais ma mère...
- Elle était comme ça avant.
Rentrée à 21h tous les soirs. Pas de
sortie les week-ends. Pas de sport.
- La greffe lui a offert ce qu'elle voulait.
- Melinda...
Tu as eu une défaillance cardiaque.
C'est pas le moment de critiquer ta
mère sur le fait d'être trop protectrice.
Je sais. C'est ça le pire.
Toute cette folie, c'est...
C'est logique maintenant.
Tout va bien se passer.
Je n'ai même pas tenté d'aller dehors.
J'avais trop peur.
Viens.
Holà, Melinda.
Reviens vers moi.
Pourquoi ?
S'il te plait ?
Ca fait bizarre.
C'est un steppage.
C'est sérieux ?
Non, pas obligatoirement.
D'accord, tends ta jambe.
Elle était sous anesthésie pour la biopsie.
Si elle a manqué d'oxygène...
Le scanner n'a montré
aucun dommage cérébral.
Repose ta jambe.
Calme-toi.
Pourquoi sa jambe
a des spasmes comme ça ?
C'est une fasciculation.
C'est sérieux ?
C'est une paralysie
et elle monte.
Elle va perdre l'usage de ses jambes ?
Pour commencer.
Ca monte rapidement.
Elle peut à peine étendre sa jambe maintenant.
A ce rythme, ce sera à ses
poumons dans quelques jours.
Donc, anaphylaxie, défaillance
cardiaque, paralysie.
On n'a pas pu lier les deux premiers,
ça va être dur de lier les trois.
Une paralysie à tiques ?
Pourrait aussi expliquer l'anaphylaxie,
peut-être même...
L'allergie à la pénicilline explique
mieux la réaction allergique.
Surtout qu'une paralysie à tiques
est souvent accompagnée d'une tique.
On a fait deux examens de
recherches de morsures d'insecte.
On peut relier deux des trois ?
Et si nous stipulions ?
Vous avez dit qu'il devait y avoir
un lien entre les trois symptômes,
vous vous êtes moqué de nous de ne pas avoir
trouvé et vous nous laissez parler de la paralysie
parce que c'est ce qui va la tuer.
C'est ascendant.
Ses IRM ne montrent rien,
donc pas d'AVC ou d'anévrisme.
- SLA ? SeP ?
- La progression est trop rapide.
- Lésion rachidienne d'une leucémie ?
- Trop lente.
Guillain Barre est plus probable.
Elle est sous immunosuppresseurs.
Et le botulisme ?
Seulement si elle marchait sur
les mains ces derniers jours.
La paralysie par botulisme est
descendante, pas ascendante.
Peut-être un virus.
Encéphalite du Nil occidental,
même la polio avec son système immunitaire.
Faites une PL,
et une PCR pour les virus.
Et faites un électromyogramme
pour Guillain Barre.
Foreman a raison.
On doit trouver pourquoi elle est paralysée.
Mais d'abord, regardez-moi bêtement
quelques secondes.
Nous avons fait d'autres examens
sur votre fille.
Nous avons fait une ponction lombaire,
on a pris du liquide rachidien.
Puis, on a cherché les infections
qui pourraient toucher son cerveau.
On a vu sur un électromyogramme la réaction de
ses muscles et nerfs aux impulsions électriques.
Malheureusement, ses muscles montrent une
faiblesse grandissante au-dessus du genou.
Ca empire ?
La PL et la PCR ont éliminé la polio
et l'encéphalite du Nil occidental.
Nous pensons que c'est Guillain Barre.
Le système immunitaire perd les pédales et
commence à attaquer les nerfs périphériques.
Ca entraîne des faiblesses musculaires
et la paralysie.
C'est grave ?
C'est sérieux, mais les plasmaphérèses
agissent bien sur Guillain Barre.
Le plasma, la partie claire du sang,
contient la plupart des anticorps, qui réagissent
excessivement et attaquent le système nerveux.
La machine passe son sang dans une centrifugeuse
et sépare les parties du sang d'après leur poids.
Les globules blancs sont les plus lourds,
puis les rouges, les plaquettes et le plasma.
On retire ce qui pose problème, et
réinjecte les bons globules dans son corps.
Si ça marche, nous verrons les résultats
dans quelques jours.
Tu n'as pas eu de message
pour moi la semaine dernière ?
Non.
C'est marrant.
Le type de l'appartement que
j'ai perdu a finalement rappelé.
Il a dit qu'il avait laissé trois messages.
Je dois pisser.
Que je n'ai jamais reçus,
si je devais le préciser.
Il doit mentir.
Tu ne voudrais pas vivre
avec un menteur.
- Tu as effacé mes messages ?
- Ouais.
J'ai décidé que je voulais
que tu restes.
Je te l'ai dit, non ?
Tu es... seul et malheureux et tu vas me
piéger ici pour que je me sente pareil.
- Et toi, tu es super heureux.
- D'accord.
Forcément, je traverse
une mauvaise passe.
Quand ta femme te quitte,
ça tend à rabaisser le moral.
Tu sais où est allée ma pisse ?
Il t'en manque ?
Non. Elle est sortie de moi
et est allée directement aux toilettes.
Maintenant, pourquoi ?
Tu es Guillaume Tell.
Tu pourrais tirer une pomme
sur la tête de quelqu'un ?
Non, c'est parce qu'il n'y avait pas
de truc en plastique sur les toilettes.
C'est dans la cuisine. Tu avais le
temps. Il ne te manque que la volonté.
On est pas dans un dortoir de fac.
On pourrait.
On n'a pas 18 ans !
Et alors ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Je t'ai fait faire la vaisselle,
je t'ai fait attendre sur les marches.
Je n'ai pas tué ton chiot.
Je ne t'ai pas rendu malheureux.
C'est donc une thérapie ?
Non. Ca me fait juste... sourire.
D'accord, je trouve un
nouvel appartement demain.
D'accord.
Mais pas ce soir.
Tu dois sûrement vouloir me raser
les sourcils pendant mon sommeil.
Je ne voudrais pas te priver
de ce dernier sourire.
Tu n'iras nulle part.
Tu vas t'asseoir sur mon canapé,
et nous déprimer tous les deux, car tu ne
peux pas admettre que c'est fini avec ta femme.
C'est ça.
Je suis en vacances.
Tu as pris un avocat ?
- C'est... c'est pas...
- T'en as appelé un, au moins ?
Tant que tu seras là,
ça restera une dispute.
Dès que tu trouveras un appartement,
ce sera un divorce.
Tout est nul.
Autant trouver une raison de sourire.
Les réflexes sont bien plus faibles.
La paralysie empire ?
Parfois, il faut plusieurs traitements de
plasmaphérèse pour que ça marche.
Pourquoi ça continue de m'arriver ?
Dan est de retour.
Bébé, tu as entendu ?
Dan est là.
Je ne veux pas le voir.
Je vais lui dire de revenir plus tard.
Non.
Maman, reste là, s'il te plait.
Bien sûr.
Elle va bien ?
Elle dort.
Elle doit être épuisée.
Les sautes d'humeur sont fréquentes
avec les médicaments anti-rejet.
Non. Elle en a déjà eues.
C'est pas ça. C'est...
Elle a abandonné.
Je sais que vous pensez que...
Ce n'est pas ce que je voulais.
On s'est toujours disputées.
Depuis qu'elle est bébé,
elle est tellement bornée.
Mais je n'ai jamais voulu
la voir ainsi.
Je la voulais juste en sécurité.
Docteur ! Docteur !
Elle ne peut plus respirer !
Elle ne pouvait pas finir sa phrase.
Elle utilise des muscles accessoires.
- Niveau d'O2 descendu à 90. Poumons ?
- Dégagés.
Ta langue te semble enflée ?
Est-ce qu'elle gratte ?
Pas d'urticaire.
C'est pas une allergie.
Les lèvres sont cyanosées.
On doit intuber.
Que faites-vous ?
Je lui donne du lorazépam.
Elle n'a pas assez d'oxygène.
On doit l'aider à respirer.
C'était quoi ?
Une réaction au traitement ?
C'est la paralysie.
Elle atteint ses poumons.
Melinda est mourante.
Comme nous tous.
A quelle vitesse ?
Trop vite pour Guillain Barre.
Cuddy veut lui faire une IRM
pour éliminer une lésion rachidienne.
Cuddy ?
Que fait-elle sur cette affaire ?
La famille a perdu confiance en nous.
Je les comprends.
J'arrive.
C'est comme un empoisonnement
par un agent neurotoxique.
Inhalation de glue. Ca expliquerait
pourquoi elle ne l'a pas admis.
L'examen toxico était clair pour la beuh.
Une fille de classe moyenne avec un
nouveau coeur snifferait de la colle ?
Pesticides ?
A cette période de l'année,
personne n'en utilise.
Cette fille est une dure.
Elle obtient ce qu'elle veut.
Elle est privée de contact humain,
il lui faut une source extérieure.
Dans son cas, un jeune homme.
De quoi d'autre a-t-elle été privée ?
Elle suit un régime spécial
pour ses allergies.
Le copain lui emmène du boeuf chaud.
Et en accompagnement : le botulisme.
Cette paralysie est ascendante.
Pas si le problème cardiaque
est vraiment un problème de paralysie.
Pourquoi admettrait-elle le sexe
et pas la nourriture ?
Elle n'a rien admis.
Il a admis le sexe et on ne l'a pas
interrogé sur la nourriture.
Trouvez-moi un rat.
- Vous avez un rat.
- Quoi ?
Je ne vais pas tuer Steve.
Le seul moyen de confirmer...
est d'injecter son sang au rat et
d'attendre que le botulisme se propage.
Entre temps, je vais persécuter une
adolescente apeurée et mourante jusqu'à...
...ce qu'elle craque comme une
adolescente apeurée et mourante.
- Tu es levé de bonne heure.
- Cuddy avait besoin d'un avis.
On cherche des lésions rachidiennes
dues à la leucémie.
Ouais, je sais.
Ca correspond parfaitement.
Sauf si c'est la patiente avec
l'anaphylaxie, la défaillance cardiaque,
et la paralysie, auquel cas
vous perdez votre temps.
On voulait un second avis.
Second ? On a dû
vous en donner au moins huit.
D'accord, voilà le neuvième.
Botulisme.
Ecoute-moi.
As-tu mangé quoi que ce soit d'anormal ?
- Des boites de conserve ?
- Non.
Sûre ? Mentir aux parents est souvent la
solution, mais la mort probable est une exception.
Ne lui parlez pas comme ça.
Vous avez raison. Elle ne ment jamais.
J'ai été grossier.
Quand ton copain est venu
en cachette vendredi soir...
Surprise !
...peut-être qu'il t'a offert
un cadeau sexy, hein ?
Du miel, une culotte mangeable,
de l'huile de massage ?
On n'a pas...
Ouais ouais,
on sait pour le sexe.
Il se trouve que le junior de Danny
est plein de pénicilline.
Ce qui a causé le choc anaphylactique.
Vous ne nous avez pas dit...
Il a pris de la clindamycine.
Ce que j'utilise.
Il a dit qu'il était sous pénicilline.
J'ai vu le flacon.
C'est un antibiotique sans pénicilline.
Si les antibiotiques n'ont pas causé
l'anaphylaxie...
C'est toujours envisageable.
Tout est relié.
De quoi avons-nous parlé ?
Quel était le différentiel ?
Cameron a dit...
Quand Dan est allé chez toi ce soir là,
il a traversé des herbes hautes ?
Il a escaladé une barrière.
Que faites-vous ?
Votre fille a eu deux visiteurs
vendredi soir.
L'un d'eux est toujours dans la pièce.
Elle a une paralysie à tiques.
Dans a attrapé une tique sur son jean,
ce qui n'est en soi pas un problème.
Mais étant un ado,
Dan n'a pas pu garder sa
tique dans son pantalon.
On l'a déjà examinée.
C'est mon tour maintenant.
Les morsures de tique ne causent
habituellement pas de choc anaphylactique.
Les allergies de cette fille
ne sont pas habituelles.
House, sortez d'ici.
On doit la réintuber et l'emmener à l'IRM.
Le timing est parfait.
La morsure a déclenché
la réaction allergique.
Le venin met quatre jours pour agir, le coeur
est vulnérable et est attaqué en premier,
et un jour après, la paralysie
ascendante est déclenchée.
Sauf que les tiques
sont rarement invisibles.
Elles le sont jusqu'à
ce qu'on ne les trouve.
Oh non, c'est une pellicule. C'était
moins dramatique que je ne l'espérais.
La prochaine fois,
ce sera mieux.
Que se passe-t-il ?
Le venin de la tique
monte.
Ou vous avez entraîné une
défaillance cardiaque. La tension chute.
- Rythme sinusal, 47.
- J'administre l'atropine.
Il va lui falloir
une sonde de stimulation.
La chasse à la tique
magique est terminée.
Restons-en aux truc de médecins.
Ca va juste empirer.
Plus les tiques vivent longtemps,
plus elles se nourrissent.
Elle mourra dans l'heure, même si vous
injectez du kérosène dans son coeur,
sauf si vous me laissez
trouver la tique.
Peut-il avoir raison ?
La seule chose sûre, c'est que le coeur de votre
fille ne tiendra pas 20 minutes sans traitement.
J'ai juste besoin d'un dernier ordre.
Quand je trouverai la tique lors de l'autopsie,
voudrez-vous le savoir ?
Je pense que non.
Ca facilitera le deuil.
Arrêtez de leur parler !
Bipez Borsisky en Cardiologie.
Qu'elle se ramène avec son équipe.
Faites-les sortir.
House également.
Dr Wilson,
j'aurais besoin de votre aide.
Je ne sais pas si la dopamine suffira.
Elle a peut-être besoin d'amrinone.
- Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
- Elle n'a pas...
Il lui faut peut-être de plus forts
hypertenseurs. Ils n'en ont pas en radiologie.
L'amrinone peut causer
des arythmies et des thrombocytopénies.
Pas d'amrinone peut causer la mort.
La mort, c'est pire.
On doit l'emmener aux soins intensifs.
Désolé.
On est un peu à l'étroit, là.
House, sortez de l'ascenseur.
Vous pouvez attendre le suivant.
- Vous vous occupez d'elle ?
- Oui.
Tant qu'on est coincés ici, autant
en profiter pour chercher cette tique.
Remettez en marche l'ascenseur.
Dans une minute, chérie.
L'atropine s'estompe.
- Redonnez-en lui.
- C'est juste temporaire.
C'est parfait.
On ne refait pas la tapisserie.
On doit l'emmener en haut,
et la mettre sous noradrénaline.
Ce n'était pas de la pénicilline.
Vous pensez toujours que les
symptômes ne sont pas liés ?
On doit d'abord
s'occuper de son coeur...
Vous vous réveillez un matin, la peinture
s'est écaillée, les rideaux ont disparu,
et l'eau bout.
Vous vous occupez de quoi en premier ?
Aucun d'entre eux !
La maison est en feu !
On traite les symptômes,
elle meurt.
On trouve la cause,
elle vit.
Cette tique est une mare de poison.
Si on la débranche, elle ira bien.
C'est ma dernière dose d'atropine.
Ca nous donne environ trois minutes.
Préparons-la.
Si son rythme cardiaque chute sous 35,
on l'emmène aux soins intensifs.
Je vais pas la laisser mourir
dans cet ascenseur.
Où sont-ils ?
Appelez la maintenance tout de suite.
Rien dans les oreilles.
Rien sur le pied gauche.
Si c'est pas là,
il ne reste...
- Rythme cardiaque à 46.
- C'est là.
On dirait une môle ou une tache de
rousseur. Quelque chose qu'on a raté.
Vérifiez les aisselles.
Dr Foreman est un excellent docteur.
Il pourra y arriver.
Ah ouais ?
Ca vous est déjà arrivé ?
Vous perdez beaucoup de patients
dans les ascenseurs ?
Le type de la maintenance dit qu'ils ont
appuyé sur le bouton d'arrêt d'urgence.
Je suis sûre qu'il se trompe.
- Le périnée.
- On a vérifié. Si on la monte...
- Le maxillaire.
- Vérifié.
38.
Il nous reste peu de temps.
Sourcils, oreilles, poils pubiens.
Vérifié, vérifié, vérifié.
On a vérifié partout !
C'est pas...
35.
On doit l'emmener en soins intensifs.
On n'a pas encore trouvé la tique.
On l'a déjà kidnappée !
Vous voulez la tuer en plus ?
On a examiné chaque
centimètre de peau, House !
C'est terminé.
C'était la première fois
que tu faisais l'amour ?
Avec tout ce qui passe là en bas,
elle n'a peut-être pas remarqué.
Oh...
Espèce de...
- Que faites-vous ?
- Mon Dieu !
Vous voyez ? J'avais dit que ce
serait encore plus dramatique.
Donnez la noradrénaline.
Elle sera complètement rétablie demain.
Foreman, emmenons-la
en soins intensifs.
L'amrinone était une idée stupide,
sauf si tu voulais mettre
cette fille dans l'ascenseur.
Oh, je ne ferais pas ça.
Je ne te respecterais pas
si c'était le cas.
On dirait que quelqu'un a coupé
ta canne à moitié pendant ton sommeil.
Les réflexes sont redevenus normaux.
Le coeur a l'air bon.
Je vais demander à une infirmière de te sortir
des soins intensifs, tu pourras partir demain.
Dieu merci.
Je veux juste rentrer chez moi.
Et à l'école lundi.
Je ne suis pas prête.
Tu es prête.
Je suis malade, maman.
Tu n'es pas malade.
Tu vas aller en cours,
et tu verras tes amis
et ton petit copain.
J'ai appelé un avocat aujourd'hui.
Ca veut dire que tu vas partir ?
A un moment donné.
Tu ne devrais pas t'asseoir
à cet endroit précis.