Bienvenue !
Je suis là pour la prestidigitation !
Où est le réel et où est la magie ?
C'est votre question.
Je vais faire une représentation
qui va vous ébahir !
Il n'y a rien dans mes manches.
Et ceci n'est qu'un vieux chapeau ordinaire.
Voyez comme je donne trois coups
de baguette sur le chapeau,
et après avoir murmuré
la formule magique...
Maman, ça ne va pas !
C'est déchiré !
C'est rien bébé,
juste un petit trou.
Dépêche-toi, maman !
De quoi vous inquiétez-vous ?
Sally va se moquer de nous.
Sally Ayerson ?
Sa mère aurait acheté
sa robe à Bloomingdales.
Tu as dû confectionner les nôtres.
On va avoir l'air ridicules !
Vous vous souvenez de la chanson
qu'on écoutait hier ?
La chanson sur le respect ?
Retha ?
Aretha. C'est ça.
Vous pensez qu'elle était riche
en grandissant à Détroit ?
C'est quoi Détroit ?
Une ville. L'important est qu'elle est
l'une des meilleures chanteuses au monde.
Si Sally vous embête encore, je devrai
rayer la nouvelle décapotable de son père.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Bien.
2.08 - The Mistake
L'erreur
SIX MOIS PLUS TARD
Tu as déjà parlé à Chase et House
pour l'audience disciplinaire ?
L'affaire McGinley.
C'est pas avant deux semaines.
Demain. Désastre de calendrier.
Tu ne veux pas savoir.
Tu dois leur faire accepter l'avancement,
et les conseiller juridiquement.
- Demande à quelqu'un d'autre.
- Je te demande à toi.
Laisse-moi travailler avec Chase.
House devrait avoir un autre avocat.
Arrête de chercher ce que tu cherches.
Ca fait un mois que House me dit que tu peux pas
travailler avec lui car tu es faible et amoureuse.
Ce que je ressens pour lui
n'a rien à voir avec l'amour.
Si tu peux pas travailler avec lui,
le résultat est le même.
On s'est disputés. Il y a un malaise.
Pourquoi ne pas prendre un autre avocat ?
Parce que 40% de nos procès de
l'année dernière concernaient House.
Si tu ne peux pas travailler avec lui,
tu ne peux pas travailler ici.
Sa réaction est exagérée.
Tu t'es introduit chez son psy
et as lu son dossier.
Quand Nixon a fait ça,
il s'est pris une motion de censure.
J'ai donc pas le droit non plus
qu'une stagiaire me fasse une fellation ?
Oui !
Et non.
Le dossier m'a guidé dans son grenier
où elle s'est confiée à moi.
Ma seule erreur a été
de me faire choper.
Où est Chase ?
Il est trop occupé pour te voir.
Jusqu'à la fin de la journée.
J'ai quelques minutes par contre.
Ne te gêne pas pour dire...
"qu'allons-nous faire pendant ce temps ?"
Ou tu peux restée fâchée.
Ca marche tout autant.
Elle se fâche avant de devenir violente.
Ca dit que tu es d'accord pour
avancer l'audience à demain.
Ca dit que je t'ai conseillé sur tes droits.
J'ai des droits que je devrais connaître ?
Non.
Génial.
Et toi qui pensais qu'il y aurait malaise.
Vous ne devriez pas le signer.
Reporter est souvent le mieux. Les tempéraments
se calment, les souvenirs s'estompent.
- S'ils me condamnent, c'est fini, non ?
- Oui, mais...
Alors, finissons-en.
Avez-vous déjà
été jugé par vos pairs ?
Bien.
"Pairs" est une erreur.
Ce sont vos patrons.
Ca va vous coûter de l'argent,
des privilèges,
ou votre carrière.
Je ne peux leur dire que les faits.
Les faits ont une objectivité
que ce comité ne connaîtra jamais.
Tout ce qu'ils sauront,
c'est leur idée de ce qui s'est passé,
qui dépendra un peu de ce
que vous direz, et beaucoup...
de la façon de le dire.
Le 11 mai.
- La patiente se présente à la clinique...
- Son nom ?
- C'est dans son dossier.
- Le connaissez-vous ?
Dîtes-le alors.
Kayla se présente à la clinique avec des
douleurs à l'estomac et aux articulations.
Dr Foreman fut appelé
pour un avis neurologique.
A quoi ça sert, ça ?
A vérifier la coordination cérébrale
de votre soeur.
Elle a mal à la jambe et à l'estomac.
On a attendu 6 heures pour qu'elle joue ?
Elle aurait pu aller aux urgences hier soir.
Ah oui ?
Vous voulez venir garder ses enfants ?
D'accord, la famille de la patiente
sont des cons. J'ai compris.
On peut rester au médical ?
Quelque chose ne va pas ?
Il y avait une uvéite.
C'est-à-dire ?
L'iris, la partie colorée de l'oeil,
était enflammée.
C'est-à-dire ?
Au pire, cécité.
Mais il y avait un avantage.
C'était assez étrange
pour intéresser House.
Jeune femme, douleurs articulaires.
La gonococcie est possible.
C'est sûrement articulaire.
Peut-être rhumatoïde.
C'est typique des petites articulations.
C'est dans son genou.
Artérite de Takayasu.
Taux de sédimentation et sérologies.
Bouchon à l'épreuve des enfants.
Combien de gosses sont accros au Vicodin ?
Donnez.
C'est ça.
Vous ne me le rendrez jamais.
Chase.
Je me moque du Vicodin.
Ca peut être aussi tous ses vaisseaux
sanguins, pas juste les artères.
Des vasculites, avec des maux d'estomac...
Syndrome de Behçet.
- Elle aurait des ulcérations orales.
- Ou génitales.
Trouvez-les.
Je croyais que c'était la patiente de Foreman.
Pourquoi avez-vous pratiqué l'examen ?
- Elle aurait des ulcérations orales.
- Ou génitales. Trouvez-les.
Oh oh, Foreman...
Chase peut s'occuper de l'examen du pelvis.
Des douleurs ?
Beaucoup ?
Ca serait bien plus simple
si vous me parliez.
Désolée.
Je... déteste vraiment les hôpitaux.
Quand j'avais 12 ans,
on m'a retiré les amygdales.
J'ai pu sécher l'école. J'ai eu des glaces.
Ca m'a donné envie d'être médecin.
Ma mère... est morte quand
j'avais 8 ans alors...
J'ai passé des mois à l'hôpital de Princeton.
Elle est morte d'une cirrhose ?
Votre mère ?
Des bouteilles cachées partout dans la maison ?
Des sautes d'humeur ? Tout ça ?
Vous étiez présent ?
Ma mère. Mon père est parti,
ma mère s'est réfugiée dans les bouteilles.
J'ai passé une super année de Terminale.
Vous vous entendez
mieux avec votre père ?
Non.
Votre père a quelque chose
à voir avec cette histoire ?
Non, c'est juste...
Vous avez fait connaissance. C'est sûrement
pour ça que vous n'êtes pas poursuivi.
Les patients ne poursuivent jamais les
médecins qu'ils apprécient. Mais soyez bref.
Le comité n'aime pas penser
qu'il est manipulé quand il l'est.
Elle avait des ulcérations.
Confirmant Behçet ?
Je lui ai donné de la prednisone, un antiacide
et j'ai fait un examen pathologique sur son bras.
Il faut 24h pour confirmer.
Je lui ai dit que n'importe
quel médecin pouvait l'ausculter.
Vous n'avez pas pris de rendez-vous ?
Non. Elle est venue d'elle-même.
Dr Chase.
Bonjour.
Bien, jetons un oeil.
Ces petites pustules signifient
que c'est positif.
Allez voir l'infirmière Previn. Prenez
rendez-vous avec Dr Broston en rhumatologie.
Behçet se traite très bien.
Vous allez guérir.
D'accord. Merci.
Vous discutiez au téléphone
et elle est tombée sur vous.
C'est ce qu'il s'est passé.
Pas de rendez-vous ?
Pas de réel examen ?
Je lui ai donné les résultats du test.
Dans ces conditions, vous ne pouviez pas
vous douter qu'autre chose n'allait pas.
On est même pas allés dans la salle d'examen.
En tant que votre avocate,
je peux pas vous empêcher de mentir.
Je peux même pas être la pièce,
mais je serais négligente de ne pas
vous préparer à mieux mentir que ça.
Vous avez écrit une prescription.
Il y a eu un examen.
Que s'est-il réellement passé ?
J'étais au téléphone.
Dr Chase ?
Bonjour.
Kayla. Je suis là pour
le test... sur mon bras ?
Oh ouais. D'accord.
Positif. Voyez l'infirmière Previn. Prenez
rendez-vous avec Dr Broston en rhumatologie.
J'ai pris votre médicament,
mais j'ai toujours mal à l'estomac.
Behçet peut être plus résistant qu'on ne pensait.
Ou c'est un retour de la prednisone.
C'est un antiacide plus fort.
- Docteur...
- Oui ?
Rien.
Vous ne lui avez rien demandé
sur le mal de ventre ?
J'ai commis une petite erreur.
Pour une petite erreur,
elle était assez grosse.
Elle ne conseille que Chase ?
Pas toi ?
Qu'est-ce que le comité peut me faire ?
Je n'ai même pas rencontré la patiente.
Ton dédain pour les interactions humaines
ne te disculpe pas, il te rend responsable.
Tu as signé son dossier. Tu es
responsable de tout ce qu'a fait Chase.
Ca n'a donc pas d'importance.
En protégeant Chase,
elle me protège.
Sauf si elle conseille à Chase d'accepter
un arrangement et de te dénoncer.
"Je suis navré. Si seulement
Dr House avait fait attention...
"Il n'a pas voulu la rencontrer.
Il ne veut jamais."
Chase m'aime.
Et il n'est pas Turc.
Cameron t'aime.
Chase aime son emploi.
Tu penses vraiment que
Stacy me hait tant que ça ?
Je pense que là, elle te hait
plus qu'il n'en faut.
Tu penses que les émotions n'affectent
que les jugements des médecins ?
Tout part de cette rencontre.
Ils vont vous presser dessus.
Etiez-vous distrait ?
Quel était le problème ?
La surcharge de travail, c'est leur problème.
L'oubli, la fainéantise, c'est les vôtres...
Je pensais que les maux
d'estomac étaient dus à Behçet.
N'importe quel médecin aurait pensé pareil.
Alors pourquoi l'avoir
appelée une heure après ?
D'après l'infirmière Previn,
vous avez dit à Kayla de revenir.
Vu son hésitation, j'ai pensé
qu'elle avait une "question poignée".
Quand un patient arrive avec un nez qui coule,
on l'examine pendant 10 minutes.
Quand on a la main sur la poignée de la porte
pour partir, il dit "mon pénis est devenu vert".
Question embarrassante, importante que
si le patient la garde pour la fin,
donc vous saviez qu'elle avait
une autre question importante...
et vous êtes parti.
Non.
J'ai compris après.
Qu'est-ce qui avait changé ?
Rien.
Mauvaise réponse.
J'avais pas les idées claires la première fois.
Encore pire.
Quelle était sa "question poignée" ?
J'ai pensé qu'il devait y
avoir du sang dans ses selles,
indiquant un ulcère saignant.
- On a quoi ?
- Femme, 35 ans, vomit du sang.
Perte de conscience à son travail,
tension 8/2, fréquence cardiaque 140.
Vous l'avez mise sous perf ?
3 litres sur place.
1 litre en ce moment.
Ca doit être un ulcère saignant.
Ses collègues disent
qu'elle se gavait d'ibuprofen.
Je croyais que c'était Behçet
1, 2, 3.
Je suis dans l'estomac.
Il y a trop de sang, je ne vois rien.
Une artère a explosé ?
Non, là. C'est juste un mauvais ulcère.
Je cautérise.
- Je vois rien. Utilise plus de solution saline.
- Attends !
Bon.
Ca a l'air d'aller.
Ulcère saignant. C'est bon.
Elle allait bien y a deux heures.
Tension systolique à 70.
Où est l'ulcère ?
Il est marron. Je l'ai cautérisé.
Ca doit être autre chose.
- Là.
- Un deuxième ulcère ?
Plus maintenant.
Il a perforé la paroi de l'estomac.
Emmenez-la en salle d'opération !
Les chirurgiens
ont pu suturer la perforation.
Mais le contenu de l'estomac du patient...
De l'estomac de Kayla...
s'était déversé dans son corps.
Elle est devenue septique.
Et l'infection a fait chuter sa tension...
Plus de 50 au-dessus de la normale
à un moment.
Son foie et ses reins furent endommagés.
Je sais que ça présente mal. J'ai raté le
diagnostic. Mais j'ai suivi le protocole.
Je n'aurais pas pu prévoir la suite.
Sans mon café, je deviens énervée.
Vous voulez quelque chose ?
Pourquoi Chase a déconné ?
Il a oublié de poser une question.
Il leur faut une autre raison ?
Ca pourrait l'aider.
En ce qui me concerne, il a commis
une petite erreur. Ca arrive.
Et en quoi êtes-vous concernée ?
Vous pensez que je suis de parti pris ?
Vous êtes collègues. Vous travaillez
ensemble depuis plus d'un an.
Et tout le monde dit que
vous avez couché ensemble.
Qui dit ça ?
La bonne est réponse est : "nous ne
sommes pas ensemble et je suis neutre".
Nous ne sommes pas ensemble.
Et j'ignore pourquoi il a déconné.
House travaille avec lui
depuis plus longtemps que moi.
Vous devriez demander à House.
Ouais.
Pourquoi Chase a déconné ?
Parce qu'il se fout de ses patients.
Ses patients le complimentent souvent.
Il sourit avec ses 84 dents
et leur parle de ses amygdales.
C'est une chouette histoire.
Il a toujours ses amygdales.
Dès qu'il sort de la pièce,
c'est-à-dire dès qu'il peut,
il commence à casser du sucre sur leur dos.
Il pense qu'il deviendra comme House.
Comme si c'était un modèle...
Je vais devoir témoigner ?
Je ne les encouragerai
pas à vous appeler.
Que dirait House ?
Ca fait deux mois.
Laissez-moi deviner, pas d'assurance. Vous
venez d'entendre parler des cliniques gratuites.
Bien joué.
Vous ne voulez pas vous priver des choses
essentielles comme les lecteurs mp3.
Je dois te parler.
En restant dans le couloir ?
- C'est confidentiel.
- Cool. J'adore les ragots.
Vous entendez ce bruit comme si
vous faisiez une boule de papier ?
Continuez d'écouter.
Prévenez-moi quand ça changera.
Deux questions. Pourquoi Chase
a déconné et à quel point ?
Ouah, ça c'est de l'efficacité.
Une réponse me suffit.
Chase n'a pas déconné.
Il dit que si.
Je ne suis pas juriste,
mais ta stratégie m'a l'air pourrie.
Je veux pas savoir ce que tu penses qu'un
médecin raisonnable aurait fait à sa place.
Si je pensais qu'il était "raisonnable",
je ne l'aurais pas embauché.
Mon Dieu, vous deux êtes des génies.
Niez tout, trompez l'avocat
qui tente de vous aider.
Dommage que le comité d'enquête
soit composé de médecins.
Stacy.
Je suis dans l'estomac.
Il y a trop de sang. Je ne vois rien.
Une artère a explosé ?
Non, là.
C'est juste un mauvais ulcère.
Bon. Je cautérise.
Ca a l'air d'aller.
Ulcère saignant. C'est bon.
Elle allait bien y a deux heures.
Elle avait des geysers de sang qui sortaient
par tous les orifices, mais je vous crois.
Vous devez être sauvé par le gong.
Tension systolique à 70.
Montrez-moi l'ulcère.
Il est marron.
Je l'ai cautérisé.
Revenez, montrez-moi tout l'estomac.
Stop.
Un deuxième ulcère ?
Plus maintenant.
Il a perforé la paroi de l'estomac.
Emmenez-la en salle d'opération !
Allons-y !
Elle n'allait pas bien
il y a deux heures.
Elle a parlé de douleurs abdominales ?
- Oui, je lui ai donné...
- Vous n'avez fait aucun examen.
Elle est juste venue pour les
résultats de l'examen pathologique.
Vous avez écouté son estomac ?
Vérifié ses signes vitaux ?
Si elle avait mentionné la prise
d'ibuprofen et les saignements rectaux !
Ouais ! Pourquoi n'a-t-elle
pas fait Médecine comme vous ?
Diarrhée ! Sang dans les selles !
Il y a des questions de routine...
Que les médecins oublient toujours !
C'était une erreur minime.
Je ne pouvais pas prévoir la suite...
Les erreurs sont aussi sérieuses que
les résultats qu'elles entraînent !
Elle pourrait mourir parce que vous étiez
trop fainéant pour poser une question !
Non ! Elle pourrait mourir parce que j'ai
eu la malchance de renverser vos pilules !
J'ai répondu par de nombreuses...
remarques tranchantes qui l'ont fait pleurer.
Mais je ne témoignerai pas là-dessus.
A moins que tu ne convainques
Chase de m'attaquer.
Excusez-moi...
Témoigner à quel sujet ?
Euh...
Chuck.
Je vais cesser ma fable sur le médecin
tordu et vous raconter l'histoire d'un patient.
Appelons-le...
Buck. Il a un faible taux d'oxygène,
et des râles crépitants dans ses poumons.
Comme moi ?
Buck a une fibrose pulmonaire idiopathique.
Ses tissus pulmonaires deviennent rigides.
Il n'y a aucune cause et aucun traitement.
Il suffoque lentement.
Vous parlez de moi ?
Les greffes de poumon
coûtent environ 500 000 $,
mais le pauvre bougre
n'a pas d'assurance.
Et s'il essayait d'en souscrire
une maintenant, il serait refusé.
Mais laissez-moi confirmer ça
avec mon avocat.
Elle confirme.
Si seulement il n'avait pas été diagnostiqué
avec une fibrose avant de souscrire son assurance.
Donc... je reprends mon examen.
C'est ainsi que tu lui annonces
qu'il est mourrant ?
Relax. Il a un rhume.
Et bientôt, une assurance.
Quel héros !
Tout pour le bien de tous.
Peu importe qui tu dois manipuler.
Désolé. Je n'avais pas réalisé
que Buck et toi étiez si proches.
C'est une question de principe.
D'accord. Ca n'a rien à voir
avec ce que je t'ai fait.
Nous n'avons rien à discuter.
C'est pour ça que tu me suis.
Je lis des notes...
Si Chase a déconné...
J'ai eu tort.
Terriblement désolé.
Si Chase a tant déconné que ça,
pourquoi ne pas l'avoir viré ?
J'adore ses cheveux.
Que caches-tu ?
Je suis homo.
C'est pas ce que tu voulais dire.
Mais ça explique beaucoup de choses.
Pas de copine, toujours avec Wilson,
obsédé par les baskets...
Diarrhée, sang dans les selles.
Si ces deux questions avaient été posées
il y a 6 mois, tout aurait pu éviter.
Vous n'avez posé aucune des deux.
Pourquoi ?
D'après votre question,
et votre comportement,
vous avez dû aller voir House.
On en a déjà parlé.
Je ne sais pas.
- Les bons médecins ne commettent pas d'erreurs...
- Ils n'oublient jamais de poser des questions ?
Voilà votre réponse,
je ne suis pas un bon médecin !
L'apitoiement n'est pas une
bonne idée devant ces comités.
Et après l'opération ?
Les dommages au rein
ne sont pas si graves.
Les dommages au foie
sont plus inquiétants.
Il n'y a pas de dialyse pour les foies.
Je sais, mais si elle perd son foie,
elle peut avoir une greffe.
On peut l'inscrire sur la liste.
Je pourrais le faire.
Lui donner une partie de mon foie.
Les chirurgiens n'opéreront pas si le donneur
n'a pas eu le temps de considérer sa décision.
Il y a le marché noir.
Ces organes...
Ce n'est...
Oh ! Mon estomac !
- Les douleurs sont constantes ?
- Ouais !
- Aiguës ou diffuses ?
- Je ne sais pas !
C'est pas bon.
C'est un peu froid.
- Appendicite ?
- Non, c'est un caillot.
Infirmière ! Dites à la salle d'op'
de la préparer pour une embolectomie.
Voie centrale, taux de Quick,
échographie hépatique.
La sepsie a tellement fait chuter sa tension
qu'elle a eu des caillots dans son foie.
Ils bloquent l'artère hépatique et le flux
sanguin. Son foie était en état de choc.
Cuddy l'a mise sur la liste ?
Avec tous les autres problèmes ?
Impossible. On ne peut pas donner
un foie à une femme aussi malade.
Vous vous écoutez parler ?
C'est inutile de donner un foie à
quelqu'un qui a aussi une angéite.
Qui est traitable.
Et un rein endommagé.
Qui guérit.
Vous savez ce qui est
vraiment en train de la tuer ?
Chase a oublié de l'interroger
sur ses maux d'estomac.
Il a raté le diagnostic,
il y a eu perforation, sepsie,
chute de la pression,
caillots, elle perd son foie.
Les foies sont importants, Cuddy.
On ne peut pas vivre sans eux, pas comme la foi.
Et voilà le gros problème :
Chase est un employé de cet hôpital
et Kayla est la mère de Kayleb et Cody, deux
gamines qui s'attireront la sympathie du jury.
Dory et Nicky.
En plus de vouloir faire peur à Chase,
vous dites que l'hôpital
risque d'être responsable.
Merci de l'éclaircissement.
Il me faut quand même une raison médicale.
C'est une raison médicale !
Si la famille gagne l'hôpital après le
procès, elle le transformera en appartements.
Et des gens mourront car ils attendront
des soins médicaux à la porte d'appartements.
Priez pour un accident massif sur l'autoroute.
On est en manque de foies.
Quand vous témoignerez, évitez les détails
sur comment House a convaincu Cuddy.
Ceux qui se sont fait doublés sur la liste
n'ont pas besoin de savoir pourquoi.
C'est sans importance, de toute façon.
- Elle est la prochaine sur la liste ?
- Oui.
Mais elle est AB-.
Très rare.
Elle peut tenir comme ça
combien de temps ?
Sûrement un jour ou deux.
Je donne mon foie.
Sam, on en a déjà parlé.
Je suis un donneur parfait.
J'ai les six haplotypes.
Qui vous a ausculté aussi rapidement ?
Je connais quelqu'un en analyses
médicales. J'ai payé pour qu'il se dépêche.
Sam a soudoyé quelqu'un
pour accélérer les examens ?
Vous n'auriez pas fait pareil ?
Quelqu'un va payer.
Donc, au plus on balance les autres...
Vous disiez qu'aucun chirurgien ne ferait une greffe
sur un donneur vivant aussi vite.
House s'est également occupé de ça.
Votre patient coagule à peine.
Vitamine K sous-cutanée et
plasma congelé avant l'opération.
Assez risqué.
C'est pour ça que je viens voir
le meilleur chirurgien greffeur de l'hôpital.
Sans vous, elle est morte.
Emmenez-la dans l'après-midi.
Merci beaucoup.
Le plaisir est pour moi.
Et c'était juste avant que
tu ne cours le marathon ?
C'est la partie où il me serre la main ?
C'était trop ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
L'avocat de l'hôpital me demande
si j'ai été contraire à l'éthique.
Si je l'ai été, la dernière personne
à qui je le dirais serait l'avocat.
Surtout depuis qu'elle se la
joue "Ancien Testament" avec moi.
Tu me le diras.
Oh. Alors, d'accord.
Mais je te préviens,
les partouzes à trois ne m'intéressent plus.
C'est les partouzes à quatre maintenant.
Ainsi, si quelqu'un se défile,
ça reste toujours une partouze à trois.
Et si deux personnes se défilent,
le sexe est toujours possible.
C'est fou.
Même si trois personnes...
Tout ce que tu dis est
protégé par la confidentialité.
Tu peux donc recevoir des conseils
sur tes actions malhonnêtes,
sachant que je serai torturée
de devoir tout garder pour moi.
A vrai dire, c'est plutôt cool.
Vous avez complètement perdu la tête ?
Elle meurt toute seule.
Pourquoi voudrais-je être son bourreau ?
Le frère me collerait un procès,
quoi qu'il arrive.
5 000 $.
Et c'est juste l'avance.
Après l'opération,
vous aurez 15 000 $ de plus.
Mais je vous préviens,
le pourboire est déjà compris.
Je gagne 600 000 $ par an. Je risquerais de
baisser mon taux de réussite pour 20 000 ?
C'est net d'impôts.
Je tiens à dire que j'espère que le
Département vous prenne avec Chase
et vous foute dehors.
Génial.
Ca m'évite d'avoir à vous arnaquer
des 15 000 $ que je vous aurais dus.
Si vous n'opérez pas,
je dirai à votre femme
que vous avez couché
avec plusieurs infirmières.
En ce moment, l'infirmière Cuttler,
de la radiologie.
Ca fait combien 600 000 divisés par 2 ?
A la dernière fête de Noël,
elle vous a tendu un petit canapé.
Vous ne l'avez pas remerciée.
On ne fait ça que quand
on a été très très intime.
Ca et le fait que vous dansiez
la braguette ouverte,
et un préservatif utilisé
coincé dans votre chaussure.
Votre femme est apparemment
la seule à ne pas savoir.
Vous ne le lui direz jamais.
Bien sûr que non.
Je suis bien trop lâche.
Non, j'enverrai juste une lettre anonyme.
Maintenant, j'ai...
une salle d'opération
réservée pour 16h00.
Vous êtes libre ?
Oh, et je tiens à vous dire...
que vous êtes le pire
chirurgien greffeur de l'hôpital.
Malheureusement, vous êtes le seul
qui trompe sa femme en ce moment.
Tu l'as soudoyé
puis tu l'as fait chanter ?
Elle aurait été morte en deux jours sinon.
Ne parle pas du chantage au comité.
C'est ce que j'ai essayé de faire la
première fois que je t'ai raconté l'histoire.
Et il y a cet incident sur le parking.
Ne fais pas ça ! Attends !
Mais tu es folle ?
Je t'en prie. Ce n'est pas vrai !
Je n'ai rien fait !
Apparemment, quelqu'un a envoyé
une lettre anonyme à sa femme.
Tu fais chanter Ayersman. Il cède
et tu le balances quand même ?
Ca n'a pas l'air juste, hein ?
Tu peux pas te contrôler, hein ?
Peu importe si c'est
stupide et destructeur...
Pour faciliter la conversation,
on peut admettre qu'on parle
en fait de ce que je t'ai fait ?
Tu n'es pas fâchée parce que je
suis entré dans le bureau de ton psy.
Ouais, j'étais aux anges.
D'accord, c'était nul de ma part.
Mais si j'avais découvert que
tout allait bien à Markville,
- tu m'aurais pardonné.
- Non !
Tu m'en veux car je t'ai laissé
apprendre ce que j'ai fait.
Parce que tu aimais où on allait.
Et pour ça, je suis sincèrement désolé.
C'était stupide.
Je vais vous raconter
l'histoire d'un patient.
Nous l'appellerons... Fusan.
Parce que Sam avait précipité ses examens,
nous avons pu l'opérer dans l'après-midi.
Dr Ayersman pratiqua
la greffe sur donneur vivant.
Il réséqua le lobe droit, la veine
hépatique, et l'artère hépatique du foie de Sam.
et les greffa à Kayla.
L'opération fut un succès.
Kayla et Sam continuèrent à
recevoir des traitement routiniers.
Deux moi plus tard,
elle est venu pour un examen.
Le 24 juillet. Soyez précis.
Vous avez pratiqué l'examen ?
- Honnêtement, je voulais juste...
- Honnêtement ?
Vous me mentiez donc depuis ?
Faisons un pacte. Je n'utilise
pas le mot "honnêtement", et
vous arrêtez d'aller voir House. Comme ça
vous ne vous énerverez pas sur moi après.
Ca vous va ?
Je voulais être le plus
loin possible de Kayla.
Mais House ne me lâchait pas.
Comment vont les filles ?
Très bien.
Dory a eu son premier béguin.
C'était mignon.
Ah oui ?
Et puis, sa première rupture en quelque sorte.
C'était bien moins mignon.
Vous êtes chaude.
37,4.
- Vous toussez ?
- Non.
- Ca fait mal quand vous urinez ?
37,4 ,
ce n'est pas si haut que ça, si ?
Les immunosuppresseurs bloquent la fièvre.
Vous ne devriez pas en avoir du tout.
Une infirmière va faire une hémoculture.
Et je vais demander
une radio thoracique.
Je ne commettais plus d'erreurs.
Encore une phrase à éviter
devant le comité.
Sa fièvre augmenta une heure après.
Ses SGOT et SGPT augmentent.
Elle rejette son foie.
Non, c'est juste une infection.
L'hémoculture révèle un streptocoque.
Juste un ?
Sûrement un contaminant.
Elle est déshydratée. Son hématocrite
est au plafond. C'est un streptocoque !
Ses transaminases ont aussi augmenté.
C'est le stress du streptocoque.
Bon sang, vous et ce streptocoque...
Trouvez-vous une chambre.
Elle ne rejette pas le foie !
C'est juste une infection.
Elle ira bien.
Au pire,
on pourrait la remettre sur la liste.
C'est vous, House ?
Ca dépend.
Vous allez frapper...
le Dr House ?
Vous n'avez même pas vu ma soeur
et vous faites le malin ?
Sam, on est en train de parler d'elle.
Sa fièvre peut...
être l'hépatite B ou C, hein ?
C'est traitable. De l'interféron et c'est bon.
Non ?
Vous vous y connaissez en hépatite.
Il vient de donner son foie.
Vous êtes rouge.
Vous êtes malade ?
Je suis fatigué.
Vous cachez le fait que vous êtes malade.
- Pourquoi feriez-vous ça ?
- Attendez...
Soit vous avez demandé le tatouage d'un
coeur resté trop longtemps au soleil,
soit c'est du très
mauvais travail personnel.
Un moyen classique d'attraper l'hépatite C.
Que vous avez.
Ca fait longtemps que vous l'avez.
Ca allait m'empêcher de donner mon foie.
Vous avez payé le laborantin pour
qu'il dise que vous n'aviez rien ?
Ca fait des années qu'elle est passive.
Elle allait mourir si...
Vous avez soudoyé quelqu'un ?
C'est complètement contraire à la déontologie !
Faites une IRM de sa soeur et lui
tout de suite.
Je lui ai refilé mon hépatite, hein ?
Non ! Non, Dieu non !
Je crois que vous lui avez refilé un cancer.
House avait raison ?
Le frère avait un hépatome
non diagnostiqué qui fut greffé avec le foie.
L'hépatome a grandi bien plus vite chez
Kayla qui était sous immunosuppresseurs.
Comment House a su ?
L'hépatite peut entraîner un cancer du foie.
Plus son hématocrite, son taux
de globules rouges était élevé.
Ca veut souvent dire déshydratation.
Dans de rares cas... un cancer.
On a sûrement sauvé la vie de Sam.
On a pu l'opérer assez tôt
avant qu'il ne soit métastasé.
Kayla avait déjà commencé à rejeter le foie.
Et vous ne pouviez pas la remettre
sur la liste à cause du cancer.
On ne pouvait rien faire.
C'est bien.
Le frère mentant sur son hépatite.
C'est un acte intervenant.
C'est la cause de son cancer,
pas votre faute.
Elle serait morte six mois plus tôt
s'il n'avait pas donné son foie.
Peut-être.
Impossible à prouver.
Vous devez m'accompagner.
Je viens de recevoir des papiers.
Un papier, en fait. Une page.
Accusés : Hôpital Princeton-Plainsborough
et Dr Robert Chase,
bla bla bla, faute médicale,
négligence, bla bla.
Vous êtes surprise ?
Vous pensez que les gens aiment
tellement Chase qu'ils vont oub...
Dommages et Intérêts : 10 millions de dollars.
Quoi ? Ca veut dire qu'il se
fondent sur une négligence grave.
Il a apparemment perdu la tête !
Larry Wusekus.
Il n'est pas fou.
Oh ! Il m'a déjà poursuivi en justice.
Toi, tu m'as caché des choses
et m'a menti toute la journée.
Je n'ai menti sur rien.
Excepté là où j'ai admis avoir menti.
Et ce n'est pas moi qui suis poursuivi.
Ca me fait bizarre.
Alors, qu'est-ce que
vous ne nous avez pas dit ?
Avant qu'elle ne parte de l'hôpital,
Sam lui a trouvé un deuxième foie.
- Elle avait un cancer...
- Marché noir.
Un médecin à Mexico
devait pratiquer la greffe.
Elle part de JFK à 17h00.
Voir un mexicain à l'arrière d'un van avec un
foie de cochon et une scie à métaux ? C'est fou !
Tu veux me dénoncer à House ?
Il dirait que si on a une chance,
on devrait le faire.
Ce n'est pas ce qu'elle veut !
Elle est manipulée
par un frère coupable moralement et un
médecin encore plus coupable juridiquement.
Tu penses qu'elle veut mourir ?
Elle meurt dans tous les cas.
Chase.
T'en connais beaucoup qui vivent avec un coeur
volé, greffé par un chirurgien du tiers-monde ?
Ce n'est pas ça qui va te sauver !
C'est une autre excuse
qu'ils auront pour te virer !
Vas-y, et sois le type bien.
- On doit parler.
- Non, on n'a pas le temps.
Deux minutes.
Kayla, j'ai commis une erreur.
Je n'ai pas toujours été
assez direct avec vous.
Je ne voulais sûrement pas
l'accepter moi-même.
Dr Chase, ne faites pas ça.
Le stress du voyage, l'opération
et même le cancer.
Kayla, on y va !
Mon père est décédé.
Cancer des poumons.
Je l'ai vu quelques mois avant sa mort.
On n'en a jamais parlé.
Désolé que votre père soit mort,
mais ça n'a rien...
Il ne m'a même pas dit qu'il était malade.
Je le regrette.
Ca aur...
Vous allez mourir.
Seule.
A des milliers de km de vos enfants.
Vous ne voulez pas leur faire ça.
Kayla...
Je suis désolée, Sam.
Kayla, tu ne peux pas abandonner.
Si tu fais ça...
si tu rentres à la maison...
C'est moi qui t'aurai tuée.
Non.
Tu m'as donné trois mois.
Tu as donné à Dory et Nicky
trois mois de plus avec moi.
Et en trouvant mon cancer,
ils ont trouvé le tien.
Et j'ai pu sauver mon petit frère.
Une semaine après,
Kayla mourut chez elle.
Sam était furieux.
D'où le gros procès.
Tu y crois ?
Bien sûr que non. Il n'y a pas eu de
greffe illégale. Il n'y a pas de motif.
Il était prêt à me tuer !
Il ment peut-être à ses avocats.
Ou vous nous mentez.
Mardi dernier, il vous a vu pour un bilan.
Quand on hait un médecin, on en trouve
un autre avant de prendre un avocat.
Il n'a pas poursuivi Cameron ou Foreman.
Ni même House !
C'est personnel. Vous ne voulez pas
nous le dire avant votre audition.
Ce type vous hait depuis ce dernier bilan.
Comment va le reste ?
Les filles ?
Vous savez... beaucoup de pleurs.
Quelques cauchemars.
Ca ira, cependant.
Bien.
Elles ne vont pas apprécier
de quitter la ville par contre.
Elles adorent cette maison.
Le jardin, leurs amis.
Vous déménagez ?
Depuis l'opération,
je suis en arrêt de travail...
et j'ai une hypothèque donc...
On déménage quelque part de moins cher.
Quoi qu'il en soit, merci.
J'ai tué votre soeur.
J'ai mal diagnostiqué son ulcère.
Je l'ai tuée.
Ferme-la, mec.
Elle t'appréciait, juste...
J'avais la gueule de bois
quand elle est revenue me voir.
J'avais passé la moitié
de la nuit à boire.
J'avais mal au crâne
et je voulais juste qu'elle s'en aille.
Je me foutais de ce que votre
soeur disait sur ses maux d'estomac.
Puis-je parler
à mon futur ex-employé ?
Super histoire.
Vous pensez que je mens ?
C'est exactement ce que je lui ai dit.
J'en suis sûr. Mais vous lui avez menti.
Vous voulez qu'il vous poursuive.
J'ai tué sa soeur !
J'ai commandé du café noir ce
matin et j'ai eu un crème.
Tout le monde fait des erreurs.
Ils n'ont pas mis
de poison dans votre café.
Je vous ai vu avec la gueule de bois.
Vous ne l'aviez pas le jour en question.
Peu importe la raison ! Elle serait
moins morte si j'avais une bonne excuse ?
Si j'avais pensé que vous aviez merdé car
vous étiez bourré, je vous aurais viré.
Vous saviez ?
Vous étiez déprimé et distrait.
J'imagine que vous aviez reçu
un coup de fil de votre belle mère.
C'est Robert.
De quoi est-il mort ?
C'est impossible.
Je l'ai vu il y a deux mois. S'il avait
un cancer des poumons, il aurait...
Dr Chase ?
La bonne nouvelle est que vos deux
parents sont morts maintenant, donc...
Vous n'aurez plus de raison
de commettre une telle erreur.
Comment le saviez-vous ?
Il y a ce réseau d'ordinateurs
interconnectés, ou interweb. On peut...
Comment saviez-vous où chercher ?
Quand il est venu, il m'a dit
qu'il ne lui restait que deux mois.
Après votre erreur, j'ai fait le calcul.
Pourquoi ne pas m'avoir
dit qu'il était mourrant ?
Il me l'a demandé.
Vous m'avez donc laissé,
un bandeau sur les yeux ?
Ouais, Chase.
Tout était de ma faute.
Ecoutez, vous avez le choix.
Vous dites la vérité,
l'hôpital règle à l'amiable, la famille
obtient de l'argent et ils gardent leur maison.
Ou vous continuez de mentir,
la famille obtient des dommages et intérêts,
ils achètent un jet, emménagent à Park Avenue,
et vous devrez changer de métier.
Vous n'allez rien dire ?
Je vais la fermer.
Juridiquement, c'est mieux pour
moi si vous tombez en flammes.
Chase parle de son père au comité ?
Je ne sais pas.
Je pensais que tu allais lui dire
de me dénoncer.
- Je ne ferais pas ça.
- Pourquoi pas ?
Tu es également mon client.
Ouais.
Et ça ne changera pas tant
que tu garderas ce travail.
Ou moi, le mien.
Comment agis-tu avec un collègue pour qui
tu as des sentiments, positifs ou négatifs ?
Je ne veux pas finir comme Chase.
Je ne veux pas devenir émotionnel
et tuer... Toi par exemple.
Ils ne sont pas entièrement négatifs.
Tu avais peut-être raison.
Peut-être...
Peut-être que c'est le problème.
Alors, que faisons-nous ?
Je ne sais pas.
Dr House.
Après considération des preuves
documentaires et testimoniales,
le comité a pris une décision
dans l'affaire Kayla McGinley.
Dr Chase,
votre erreur a eu comme résultat
la mort d'une patiente.
Vous avez également menti, à la fois à
vos supérieurs et au frère de la patiente.
Mais en prenant en considération la
circonstance atténuante de la mort de votre père,
nous avons décidé ne pas
révoquer vos privilèges.
Vous serez suspendu une semaine, et une note
sera inscrite dans votre dossier permanent.
Maintenant, concernant le Dr House...
Il n'y a aucune preuve de mauvaise supervision
qui pourrait mener à des actions disciplinaires.
Et pourtant, le dossier contient assez d'éléments
pour être troublé par votre comportement,
y compris certaines allégations de chantage en
provenance des membres de l'équipe de greffe.
Et par votre refus global
de rencontrer vos patients.
Le cancer de votre patient a été diagnostiqué
grâce à l'examen physique direct de...
Pas du patient. J'ai rencontré le frère.
Elle, jamais.
Je dois manger avec la famille
chaque fois que j'accepte un patient ?
Le comité a déterminé que pendant
une période d'au moins un mois,
Dr House verra ses agissements supervisés
par un autre médecin désigné par Dr Cuddy.
Cette procédure est ajournée.
Vous vous y attendiez ?
Ils m'ont contactée
il y a une heure.
Qu'arrive-t-il à Chase ?
Maintenant, je vous vire !
Non.
Dr House.
Voici votre nouveau patron.
Traduction : Kidi
Synchro : Vaccine